मेरे पास सैमसंग फोन हैं, जहां स्क्रीन अच्छी हैं, लेकिन प्लास्टिक के शरीर हर समय अलग होते हैं और वे नाजुक महसूस करते हैं। मेरे पास iPhones हैं, जहां उपयोगकर्ता इंटरफ़ेस बहुत उबाऊ है, यहां तक ​​कि उन सभी अनुप्रयोगों के साथ भी जो आपके पैसे खर्च करते हैं। <br /> <br /> नोकिया के पास नोकिया ड्राइव की तरह ही पहले से ही नोकिया के शानदार ऐप हैं, जो आपको निर्देश देते हैं। एक सहायक के साथ ड्राइविंग करते समय, यह सुपर सटीक और उपयोग करने में मजेदार है। आपको नोकिया संगीत मिलता है, जो संगीत विशेषज्ञों द्वारा बनाई गई 1500 प्लेलिस्ट के साथ एक मुफ्त संगीत सेवा है, बहुत अच्छा और मुफ्त है! आपको ईएसपीएन, नोकिया सिटी लेंस मिलता है, जो शहर में एक सड़क पर चलते समय आपका कैमरा पकड़ता है और यह आपको क्षेत्र के बारे में जानकारी देगा और आप जो इशारा कर रहे हैं, वह वास्तव में बहुत अच्छा है। और अन्य मुफ्त नोकिया ऐप भी हैं, जैसे कैमरा एक्सट्रैस, जो आपको एक्शन फ़ोटो और पैनोरमिक फ़ोटो लेने जैसी चीजें करते हैं। एक सिक्स फ्लैग्स ऐप है, पीजीए टूर, कॉन्टैक्ट ट्रांसफर, द कैडी +, यूनिविजन, ग्रुपन, साउंडट्रैकर जो आपको मुफ्त में इंटरनेट रेडियो से जोड़ता है, वे आपको कॉन्सर्ट टिकट देते हैं, लाइक करते हैं, लाइक्स देते हैं, आपके संगीत पर दोस्तों के साथ कमेंट शेयर करते हैं, और । काउंटर हैं, जो कॉल और डेटा उपयोग को ट्रैक करते हैं, क्रिएटिव स्टूडियो, जो एक फोटो एडिटिंग एप्लिकेशन है, और बहुत कुछ! <br /> <br /> विंडोज फोन की तरह, आपके पास स्काई ड्राइव पर आपकी सभी फाइलों, संगीत और अनुप्रयोगों के लिए 7GB मुफ्त क्लाउड स्टोरेज (जो किसी भी क्लाउड स्टोरेज के लिए अधिकतम है) की पेशकश की जाएगी। लागत पर अपग्रेड करने का विकल्प। <br /> <br /> कैमरा कार्ल जीस लेंस के साथ उत्कृष्ट तस्वीरें लेता है और वहां है। आपकी सेटिंग्स को समायोजित करने के तरीके हैं। फोन उत्कृष्ट 720p वीडियो लेता है, जो एक छोटे कैमरे में 1080p से बेहतर है। <br /> <br /> विंडोज 7.5 उपयोगकर्ता इंटरफ़ेस का उपयोग करना बहुत आसान है और यह देखने में बहुत सुंदर है। MarketPlace में बहुत सारे अनुप्रयोग हैं, और सबसे लोकप्रिय हैं, उनमें से कई स्वतंत्र हैं। <br /> <br /> इस फोन का सुंदर सियान बॉडी एक मैट फिनिश है, इसलिए कोई भी फिंगरप्रिंट नहीं देखा जाता है, यह पॉली कार्बोनेट से बना है, जो एक ही कठोर प्लास्टिक है जो आंख के कांच के फ्रेम से बना है। यदि इसमें गहरी खरोंच थी, तो रंग पूरी तरह से विस्तारित हो जाएगा, इसलिए इसे प्रदर्शित नहीं किया जाएगा। यहां तक ​​कि यूएसबी चार्जर में एक आधुनिक शैली है, इसके गोल ज्यामितीय आउटलेट प्लग के साथ। इन सब में यह एक हॉट फोन है।
  यह फ़ोन बढ़िया है! यह मेरे पास सबसे अच्छा फोन है। मैं हाई-एंड एंड्रॉइड का अनन्य उपयोगकर्ता रहा हूं, लेकिन यह फोन मुझे आईफोन या एंड्रॉइड फोन की तुलना में अधिक संतोषजनक अनुभव है। मैं एक ऑपरेटिंग सिस्टम चाहता हूं जो मेरी वर्तमान जरूरतों को पूरा करता है और मेरे मोबाइल फोन के दैनिक उपयोग को प्रबंधित करने के लिए अच्छी संख्या में उपलब्ध अनुप्रयोगों के साथ एक उत्कृष्ट उपयोगकर्ता इंटरफ़ेस है, और हर समय महंगा फोन अपडेट करने की आवश्यकता नहीं है। नोकिया लूमिया 900 एक बहुत ही अच्छी तरह से बनाया गया फोन है। सौंदर्य अच्छा है, यह आधुनिक है और यह कार्य मेरी अपेक्षाओं से अधिक है। यह बहुत तेजी से और बिना किसी समस्या के काम करता है, भले ही इसमें सिंगल-कोर प्रोसेसर हो और रैम में केवल 512 एमबी हो। यदि आप इन विशिष्टताओं को नहीं जानते हैं, तो आप सोच सकते हैं कि आपके पास बोर्ड पर मल्टी-कोर प्रोसेसर और अधिक रैम है। नोकिया ने एक अच्छा डिज़ाइन और प्रदर्शन के मामले में बहुत कुशल के साथ एक फोन बनाया है। स्क्रीन एक सुंदर संतृप्त स्क्रीन रंग के साथ उज्ज्वल है, और धूप होने पर कम चमक लगती है। मैं वास्तव में ऐसी स्थितियों में स्क्रीन को पढ़ सकता हूं। यह मेरे लिए एक बड़ा फायदा है! इसमें 16 जीबी की रोम है, जो अपने आप में पर्याप्त है, लेकिन 7 जीबी क्लाउड स्टोरेज की तुलना में, यह मेरे लिए पर्याप्त से अधिक है। मैं वास्तव में नहीं जानता कि विंडोज फोन के लिए उपलब्ध अनुप्रयोगों की मात्रा के बारे में उपद्रव क्या है। जब तक आप एक प्रकार के डेवलपर या तकनीशियन नहीं हैं, तब तक इस फ़ोन के लिए (MS, Nokia और third-party दोनों) सेल फ़ोन के रोज़मर्रा के उपयोगकर्ता के लिए कई अनुप्रयोग उपलब्ध हैं, जिसमें व्यावसायिक उपयोगकर्ता भी शामिल हैं। गेम के एप्लिकेशन बहुत अधिक परिष्कृत प्रतीत होते हैं (शायद इसलिए कि इस फोन के लिए कई Xbox गेम उपलब्ध हैं) और वे इस फोन पर आश्चर्यजनक रूप से चलते हैं। मैं बहुत यात्रा करता हूं और मैं वास्तव में अपनी यात्रा में इस फोन का उपयोग करना चाहता हूं। मुझे उनकी संरचना और समर्थन की गुणवत्ता के कारण हमेशा नोकिया फोन पसंद आया है। जब मैंने स्मार्टफोन का उपयोग शुरू किया, तो मैंने नोकिया फोन से दूर हो गए और अपना एंड्रॉइड अनुभव शुरू किया। अब जब नोकिया ने स्मार्टफोन बाजार में फिर से प्रवेश करने के लिए एमएस के साथ साझेदारी करने के लिए चुना है, तो मैं फिर से उनके फोन का परीक्षण करना चाहता था। कितना प्यारा आश्चर्य है! मैं Lumia 900 का दीवाना हूं और मुझे उम्मीद है कि जब मैं इस फोन से थक जाऊंगा या अपडेट की जरूरत होगी तो नोकिया से भविष्य के ऑफर प्राप्त कर सकता हूं।