He tenido teléfonos Samsung, donde las pantallas son agradables, pero los cuerpos de plástico se separan todo el tiempo y se sienten frágiles.  He tenido iPhones, donde la interfaz de usuario es muy aburrida, incluso con todas las aplicaciones que te cuestan dinero. 

El Nokia tiene aplicaciones Nokia maravillosas ya instaladas, como Nokia Drive, que te da instrucciones. Mientras conduce con un asistente que habla, es super preciso y divertido de usar.  Obtienes Nokia Music, que es un servicio de música gratuito con 1500 listas de reproducción creadas por expertos en música, ¡muy bueno y gratis!  Obtienes ESPN, Nokia City Lens, que es donde sostienes tu cámara mientras caminas por una calle de la ciudad y te dará información sobre el área y lo que estás señalando, es realmente genial.  Y también hay otras aplicaciones gratuitas de Nokia, como Camera Extras, que te permiten hacer cosas como tomar fotos de acción y fotos panorámicas.  Hay una aplicación Six Flags, PGA Tour, Contacts Transfer, The Caddy +, Univision, Groupon, Soundtracker que te conecta a Internet Radio de forma gratuita, te dan entradas para conciertos, miran letras, comparten comentarios con sus amigos en su música, y .  ¡Hay contadores, que realiza un seguimiento de las llamadas y el uso de datos, Creative Studio, que es una aplicación de edición de fotos, y mucho más! 

Como Windows Phone, tendrá 7 GB de almacenamiento en la nube gratuito (que es el máximo para cualquier almacenamiento en la nube que se ofrece) para todos sus archivos, música y aplicaciones en Sky Drive, con la opción de actualizar a un costo. 

La cámara toma excelentes fotografías con la lente Carl Zeiss y está ahí Son formas de ajustar tus configuraciones.  El teléfono toma excelentes videos de 720p, lo cual es mucho mejor que 1080p en una cámara más pequeña. 

La interfaz de usuario de Windows 7.5 es muy fácil de usar y es muy bonita a la vista.  Hay un montón de aplicaciones en MarketPlace, y las más populares están ahí, muchas de ellas son gratuitas. 

El hermoso cuerpo cian de este teléfono es un acabado mate, por lo que no se ve huellas dactilares, está hecho de policarbonato, que es el mismo plástico duro que se hacen los marcos de vidrio del ojo.  Si tuviera un rasguño profundo, el color se extenderá completamente, por lo que no se mostrará.  Incluso el cargador USB tiene un estilo moderno, con su enchufe de salida de forma geométrica redonda.  Todo en todo esto es un teléfono caliente. 
  ¡Este teléfono es genial!  Es el mejor teléfono que he tenido.  He sido un usuario exclusivo de Android de gama alta, pero este teléfono me parece una experiencia mucho más satisfactoria que el iPhone o los teléfonos con Android.  Quiero un sistema operativo que satisfaga mis necesidades actuales y tenga una excelente interfaz de usuario con una buena cantidad de aplicaciones disponibles para que administre el uso diario de mi teléfono móvil, y no tenga que hacer costosas actualizaciones telefónicas todo el tiempo.  El Nokia Lumia 900 es un teléfono muy bien construido. La estética es agradable, es moderna y la función supera mis expectativas.  Funciona muy rápido y sin problemas, a pesar de que tiene un procesador de un solo núcleo y solo 512 MB en RAM.  Si no conoce estas especificaciones, puede pensar que tiene un procesador multi-core y más RAM en la placa.  Nokia ha creado un teléfono con un diseño agradable y muy eficiente en lo que respecta al rendimiento.  La pantalla es brillante con un hermoso color de pantalla saturada, y parece tener menos brillo cuando está soleado.  Realmente puedo leer la pantalla en tales condiciones.  Esta es una gran ventaja para mí!  Tiene 16 GB de ROM, que es suficiente por sí solo, pero en comparación con los 7 GB de almacenamiento en la nube, es más que suficiente para mí.  Realmente no sé de qué se trata el alboroto con respecto a la cantidad de aplicaciones disponibles para los teléfonos con Windows.  A menos que usted sea un tipo de desarrollador o técnico, hay muchas aplicaciones disponibles para este teléfono (tanto de MS, Nokia como de terceros) para el usuario cotidiano del teléfono celular, incluso el usuario de negocios.  Las aplicaciones del juego parecen mucho más refinadas (probablemente porque hay muchos juegos de Xbox disponibles para este teléfono) y se ejecutan maravillosamente en este teléfono.  Viajo mucho y tengo muchas ganas de usar este teléfono en mis viajes.  Siempre me han gustado los teléfonos Nokia por la calidad de su estructura y soporte.  Cuando comencé a usar un teléfono inteligente, me alejé de los teléfonos Nokia y comencé mi experiencia con Android.  Ahora que Nokia ha elegido asociarse con MS para volver a ingresar al mercado de teléfonos inteligentes, quería probar sus teléfonos nuevamente.  ¡Que adorable sorpresa!  Estoy loco por el Lumia 900 y espero recibir futuras ofertas de Nokia cuando me canse de este teléfono o necesite una actualización.  Recomiendo este teléfono, es de calidad a precios asequibles.  Excelente diseño, robusto, rápido y muy fácil de usar, especialmente si ejecuta Windows 8 en su computadora.  ¡Intentalo!  No te arrepentirás.  Por medio de Amazon, el mejor lugar para comprar y que proviene de una persona que nunca ha trabajado o ha trabajado para ella.  Olvidé decirle que hay una actualización del sistema operativo a 7.8, que es muy similar a Windows 8, disponible para este teléfono.  Es muy fácil de instalar, simplemente instale Zune en su computadora con Windows, conecte su teléfono a USB, encontrará la actualización y le indicará cómo instalarlo. 
  Acabo de comprar este teléfono hace unas semanas y es magnífico.  La pantalla me dejó sin aliento y el sistema operativo es muy rápido y fácil de usar.  Esta es la primera vez que pruebo un teléfono con Windows y debo decir que ha sido una experiencia maravillosa.  De ahora en adelante usaré Windows Phone para mi uso diario.  Mi próximo dispositivo será el Nokia Lumia 920. No puedo mirar hacia adelante para que este teléfono llegue al mercado.  Nokia diseña los mejores y más hermosos teléfonos y ahora funcionan con el mejor sistema operativo del mercado.  ¡Bien hecho, Nokia y Microsoft! 

Ahora, hablemos de las aplicaciones.  He leído muchos comentarios de personas que hablan sobre la "falta de aplicación" en el Mercado.  Puedo contar mi propia experiencia.  Vengo de Android y también tenía un iPhone 4S de Apple y la única aplicación que falta en Marketplace (hablando de mí y las aplicaciones que más uso) son Instagram y OVO (y he oído que Instagram llegará pronto a Windows Phones) este año termina).  Tengo Facebook, Twitter, LinkedIn, Foursquare, MSN, KiK, Viber, Badoo, SkyDrive, Tango, Skype, Youtube, Shazam, SoundHound, Netflix, IMDb, Evernote, ESPN, CNN, Univision, SkyMap, TuneIn Radio, WhatsApp, Wikipedia, y el clima mucho más ... También la aplicación Nokia (Nokia Maps, Drive, City Lens, Música, Trailers, Creative Studio, Counters, Soundtracker, Transit, Contacts Transfer, Camera Extras y mucho más).  El mercado sigue creciendo.  ¡La integración de Facebook, Twitter, MSN, LinkedIn y Foursquare en mi Windows Phone es INCREÍBLE!  Puedo poner comentarios y hacer "me gusta" directamente desde mi teléfono debido a la integración INCREÍBLE entre esas aplicaciones y mi teléfono.  y no tengo que ir a la aplicación de Facebook o Twitter para hacer eso. 

Estoy totalmente enamorado de mi Nokia Lumia 900 y su increíble sistema operativo.  ¡Lo recomiendo 100%!  Si quieres ser diferente, cambia y ve por ello!  Nokia Lumia llama por teléfono la increíble experiencia! 
  Hola, 

Compré un teléfono celular de Amazon con la siguiente descripción: "Nokia 900 Lumia Blue (Cyan) Factory Unlocked", Vendido por: BLUTEKUSA. 

Cuando llegué el teléfono me sorprendió que la caja y el teléfono celular estuvieran "at & t", ya que la razón principal por la que compramos el teléfono celular fue porque estaba desbloqueado de fábrica.  Además, cuando inserto la tarjeta SIM, el teléfono muestra un mensaje solicitando un código de desbloqueo. 

Escribí a la compañía y recibí un excelente consejo para desbloquear el teléfono. 

Estoy muy feliz con mi telefono  Es genial 

Gracias. 
  El Nokia Lumia 900 fue mi primer teléfono inteligente.  Soy un programador, así que realmente aprecio lo fácil que es escribir software para él.  Dicho esto, el phoen en sí mismo es lo que califico, así que vamos a ello. 

Lo bueno: 
Me encanta la experiencia rica en funciones y la duración de la batería es bastante buena.  A pesar de lo que he leído en otros sitios web, me parece bastante ligero (entonces, una vez más, no me gusta tener un teléfono inteligente que parece que va a desaparecer).  El altavoz es uno de los más fuertes que he escuchado en un teléfono inteligente, y también emite audio de muy buena calidad.  La cámara toma fotos de excelente calidad y creo que es bastante rica en características.  El flash es extremadamente brillante y es una buena linterna en caso de apuro.  El caso es tan difícil que me atrevo a alguien a tratar de romperlo.  Todavía tengo que rascar la carcasa del teléfono y he tenido este teléfono durante aproximadamente 6 meses (tiendo a soltar mi teléfono, por lo que es impresionante). 

Lo malo: 
Deje que Primero digo que NO tengo un problema con el hardware.  Aunque tengo algunos comentarios sobre el software.  Si ya conoce WP, el resto de esta sección no le ayudará.  Dicho esto, me gustaría mucho poder hacer listas de reproducción sobre la marcha sin la necesidad de sincronizar con el software zune.  También estaré emocionado cuando más desarrolladores introduzcan aplicaciones en la tienda (aunque todas las que necesito ya están ahí).  Mi mayor problema ahora es la actualización del sistema operativo, o más bien la falta de uno.  WP8 salió y los usuarios de Lumia 900 obtuvieron el eje. 

En pocas palabras: 
¡Este teléfono es una excelente opción!  El precio es excelente, las llamadas son claras, la interfaz es elegante y el teléfono es casi indestructible.  Me gustaría ver algo de amor de Microsoft en los regaurds a las actualizaciones de software, pero aparte de eso, recomendaría (y lo haré) este teléfono a cualquiera que quiera un teléfono bueno y confiable. 
  Soy un cliente móvil y con un Nokia 900 Lumia desbloqueado de ATT. Déjenme decirles que tiene que ser uno de los secretos mejor guardados de los teléfonos inteligentes.  Aunque sabía que el teléfono estaba desbloqueado, no tenía la menor idea de que necesitaba una tarjeta SIM de microscopio, de lo cual no estaba al tanto y tenía que ir a un operador y cambiar mi tarjeta SIM.  El problema se resolvió en ningún momento.  De todos modos, volviendo a esta revisión. 
Estaba pensando en comprar un Iphone, pero no podía soportar gastar más de 450 buckaroos en un teléfono.  Esto me costó menos de 300 dólares más o menos, más algunos accesorios de calidad.  Tan solo en el departamento de presupuestos, este teléfono recibe una estrella dorada. 

He leído reseñas y me faltan aplicaciones ... Discuto que SIN EMBARGO, no esperes una variedad de exactamente lo que ver en android play store.  Hay una gran cantidad de aplicaciones para todo lo que necesitas, algunas no tan populares.  Hay aplicaciones financieras (Citibank, capitalone, etc.) que faltan, pero eso es todo.  Con eso en mente, el explorador de Internet es realmente suave (mucho mejor que mi teléfono anterior, mi touch 4g slide).  Tiene Microsoft Word y Excel también.  La interfaz es suave, increíble, este es un teléfono genial!  Una característica que es realmente diferente, el navegador GPS.  Preparar las cosas no tomó mucho tiempo.  Serás seducido por el aspecto elegante.  No he terminado de jugar con eso, pero ahora sé que hice una buena elección aquí.  No sé dónde ha estado Nokia (tuve uno a principios de la década de 2000) pero desde entonces he tenido una Blackberry y un par de teléfonos de gama alta.  Nokia ha dado un gran salto. 

4/27/13 
Después de unos días más de uso, me siento muy orgulloso de no tener que cavar para comprar el iPhone.  La duración de la batería, que con mytouch 4g SIEMPRE fue un problema, es realmente impresionante.  Obtendrá al menos 10 horas si lo deja encendido, probablemente más tiempo si deja activada la opción de ahorro de batería.  Descubrí la unidad del cielo (similar a icloud) en Marketplace, que te ofrece 7gramas adicionales o más gratis, además de las actualizaciones disponibles por una tarifa y puedes almacenar música u otros archivos.  Realmente creo que lo único que evitará que este teléfono desaparezca de la competencia es la falta de las aplicaciones 'mainstream'.  Además, es posible que algunas aplicaciones gratuitas en Google Play Store (Android) no estén en Marketplace (si están disponibles). Pero créanme, a menos que usted sea uno para el carro, este cambio vale la pena intentarlo, especialmente si el iPhone o los androides de gama alta están un poco más arriba. su presupuesto. 
  Compré este teléfono porque quería usarlo en TMobile.  Sólo he estado frustrado hasta ahora.  Debido a que originalmente era un teléfono de AT&T, todos los mensajes de imagen están arruinados.  De hecho, lamento no haber esperado más o menos el mes adicional por el Lumia 820 ... al menos que Nokia se lanzó en TMobile ... En general, el teléfono es fantástico;  Me encantan los teléfonos con Windows. 
  Recibí mi teléfono antes de la fecha de llegada prevista y en excelentes condiciones. Nuevo, y el color azul cian es hermoso.  El teléfono es simplemente genial.  Es fácil de usar, con muchas características y está bien construido.  Buena calidad de Nokia como se esperaba.  Siempre he sido un fanático de los teléfonos Nokia y la combinación Nokia / Microsoft es perfecta.  La pantalla táctil es cada vez más fácil.  De hecho, el teléfono está desbloqueado y lo llevé a mi proveedor de celular inicial.  Sin embargo, no estaba satisfecho con la velocidad ofrecida por ellos y tuve que cambiarme a otro proveedor: Digicel en el Caribe es ahora mi nuevo proveedor de celulares.  Qué diferencia y la velocidad 4G LTE es simplemente increíble.  Muy complacido en todas las áreas, y el teléfono no me decepcionó.  Actualización adicional a seguir si es necesario, ya que uso el teléfono. 

ACTUALIZACIÓN 20 de diciembre 12: 
Tenga en cuenta que el vendedor de mi teléfono celular Nokia Lumia 900 desbloqueado fue Masterdeals.  Mi celular estaba desbloqueado y pude comunicarme con ellos.  ¡Todavía muy satisfecho con el Nokia Lumia 900! 

ACTUALIZACIÓN 14 DE SEPTIEMBRE 13: 
Este teléfono todavía funciona muy bien.  Nunca he tenido un problema con él, y diré una y otra vez: "Realmente me gusta mi teléfono".  Es rápido (buen proveedor), e incluso leo libros en mi teléfono.  Es como mi mini PC con fácil uso de la oficina de Microsoft.  También lo he dejado caer muchas veces, pero afortunadamente estaba bien protegido.  Muchas aplicaciones, y puedo seguir mi carrera / caminata matutina sin ningún problema.  Desafortunadamente, a los teléfonos de Windows les falta la aplicación para Magic Jack, y esa es la única aplicación importante que me falta.  ¡Esperando en el conector Magic para crear una aplicación para teléfonos con Windows!  Me encantan los mosaicos en vivo, y así puedo organizarlos como los quiero, me recuerda a mi escritorio.  A medida que use el teléfono, aprenderá las características.  Sigue siendo un gran teléfono !!! 
  Compré el teléfono y fue agradable, pero tiene un problema que a mi esposo no le gustó.  Se apagó y no quiso encenderse cuando alguien estaba llamando.  Así que rutiné el teléfono.  Le pedí al vendedor que me enviara uno nuevo y lo hicieron, pero era el mismo teléfono, incluso tenía la foto de mi bebé, la cual tomamos la primera vez que usamos el teléfono para ver la calidad de la cámara, y el cargador se plegó. de la misma manera que lo hice y que no tenía cubiertas de plástico y la cubierta negra de la parte delantera y trasera del teléfono se colocaron allí por segunda vez.  Pero siguen diciéndome que era un teléfono nuevo.  Así que compre el teléfono, pero NO de este vendedor, porque el teléfono es bueno pero el servicio es horrible.  ¡Y me devolvieron el dinero pero tomaron un 10% del precio que pagué originalmente porque dicen que era un teléfono nuevo! 
  Compré el Nokia Lumina 900 en negro de BLUTECUSA y estaba realmente encantado con todas las nuevas características de WP.  Realmente me encantó la nueva interfaz y su único operador.  El único problema que tuve fue que estaba bloqueado a AT&T Wireless.  Como necesitaba un teléfono desbloqueado (como se anunciaba) tuve que devolverlo. 
  He estado usando una Blackberry Curve durante los últimos 3 1/2 años y evitando un teléfono inteligente debido a los costos adicionales asociados con las nuevas activaciones.  Sin embargo, decidí que podría ser el momento de la actualización, ya que me gustaría poder usar este teléfono en el extranjero para viajes.  Investigué un poco, pensé en ir con el nuevo Blackberry Q10, pero el precio de compra totalmente desbloqueado es alto y quería probar un teléfono GSM desbloqueado antes de que me volviera loco en el teléfono de mis sueños. 
Fui con el 900 porque es asequible pero aún no está demasiado obsoleto (aunque ya se han publicado los modelos 925 AT&T y 928 Verizon).  Leí comentarios geniales sobre el diseño y quise ir con algo que no fuera el iPhone. 
No me decepcionó. 
Felicitaciones a Feel Good Sales: el producto se desbloqueó y funcionó desde el primer momento. Lo llevé a T-Mobile para una tarjeta SIM.  Fue igual a lo anunciado: nuevo (AT&T), desbloqueado. 
Tenga en cuenta que hay muchos proveedores diferentes que venden bajo el mismo número de artículo, por lo que realmente no sabe quién es el vendedor.  Elegí ir con un vendedor de Amazon Fulfilled, creyendo que hay un poco más de protección al consumidor si son responsables del procesamiento de la transacción.  También cree que si un vendedor utiliza Amazon para cumplir, probablemente esté vendiendo lo que está publicitando, ya que las devoluciones también parecen procesarse a través de Amazon.  En cualquier caso, tenga cuidado con el proveedor que elija y verifique sus calificaciones.  Leí algunas de las críticas de otros proveedores (especialmente las ventas directas) que me harían creer que no todos los vendedores son iguales. 
Por lo tanto, es muy fácil configurar el Lumia 900 y encontré muchos consejos en el foro. en eso.  Lo único con lo que tuve problemas para comenzar fue enviar y recibir mensajes MMS (fotos a través de texto).  Pero encontré un tema en línea que me dijo que necesitaba descargar la aplicación de configuración de red de Nokia y seleccionar mi proveedor: funcionó perfectamente. 
Marketplace es muy fácil de descargar aplicaciones porque ya tengo una cuenta de correo electrónico de Microsoft.  No soy un gran usuario de aplicaciones, así que realmente no tengo mucho que decir sobre ellas, pero están ahí y probablemente las analizaré más. 
He leído muchas reseñas que dicen que la vida útil de la batería es corta. Pero entonces también lo es para el iPhone.  Haga su investigación, pero creo que el Lumia 900 es una buena opción, especialmente para mí, como un teléfono inteligente de inicio que no tendría miedo de llevar al extranjero.  Creo que en algún momento, es posible que desee obtener un modelo internacional más nuevo, con suerte después de que mejoren la vida útil de la batería (según los críticos). 
¡Pero mientras tanto, estoy encantado! 
  Compré el Nokia Lumia 900 de Cell-Source el 5 de julio de 2013. Varios vendedores venden el teléfono con pedidos realizados por Amazon.  Por lo tanto, las revisiones de productos para este teléfono aparecen en la página de productos de cada vendedor individual.  Si tiene comentarios para el vendedor, es posible que no pueda dejar comentarios del vendedor. 

Aunque Cell-Source anunciaba el Nokia Lumia 900 como un teléfono GSM desbloqueado "nuevo" y el El teléfono no tenía defectos notables, el empaque del producto necesita ser mejorado.  El sello de la caja se rompió, el protector de pantalla no se adhirió muy bien, el cable USB no estaba asegurado y el manual parecía haber sido usado.  Lo que Cell-Source no anunció es que el Nokia Lumia 900 está desbloqueado por AT&T (en comparación con los desbloqueados de fábrica) con algunas aplicaciones de AT&T. 

Si bien puede desinstalar las aplicaciones, el logotipo de AT&T es permanente.  Cuando enciendo el teléfono, veo el remolino más "Rethink Possible".  Sin embargo, como está desbloqueado, se puede usar con operadores GSM que no sean AT&T.  Utilizo una tarjeta SIM de T-Mobile y funciona bien.  Es un teléfono limpio y estoy deseando leer los tutoriales disponibles en Internet para obtener más información.  Sin embargo, me gustaría poder eliminar todas las cosas de AT&T. 

Además de los comentarios del producto y del vendedor, le sugiero que consulte la sección "Preguntas y respuestas del cliente" en esta página del producto para Obtenga más información sobre el Nokia Lumia 900 antes de comprar. 
  Un amigo me mostró su 900 y me impresionó tanto que salí y compré uno usado (bloqueado en AT&T) para probarlo. 
Lo probé en la red NET10 (que usa AT&T) con la impresión de que Nokia Los teléfonos eran buenos, pero el software de Windows no era ... resultó que el teléfono Nokia es el mejor que he tenido, el Windows 7.8 también es muy bueno.  El teléfono es muy atractivo y ha llamado mucho la atención, está muy bien construido, tiene una pantalla muy clara, con un cristal de gorila libre de rasguños y un estuche rígido hecho de algún tipo de resina. 

Más ventajas .. . 
Las llamadas son muy claras, 
Ambas cámaras son increíbles, el flash también es muy bueno.  El botón de la cámara está muy bien ubicado. 
La carga dura todo el día mejor que los teléfonos anteriores. 
El altavoz es excelente para un dispositivo pequeño como este ... Estoy muy impresionado. 
Skype es Simplemente fenomenal en este teléfono!  ¡Sonido y video de la mejor calidad que he visto en un teléfono! 
¡Todas las APPS que necesito están ahí! 
Nokia Maps ... ¡BRILLANTE! 
Bing Translater .... ¡BRILLANTE! 
También utilizo Skype, Google Voice, Watsapp, Amazon Mobile / Kindle, Netflix, Facebook, Twitter, Tune In Radio & Tango en este teléfono. 
Aún no se ha congelado o se ha bloqueado después de dos semanas.  ¡Lo primero! 

Menos 
No hay una ranura de memoria externa (aunque tiene una memoria integrada de 16GB, más que suficiente para mis necesidades) 
La batería no es extraíble ( vergüenza) 

Conclusión. 

Este teléfono realmente me ha impresionado y lo recomendaría a cualquiera que necesite un teléfono bien construido que sea confiable, con llamadas claras y una batería decente. ! 
¿Es mejor que un teléfono I?  No tengo idea, nunca he tenido uno!  Es mejor, mucho mejor que algunos teléfonos Android que tengo, pero estoy seguro de que es tan bueno como el Android de gama alta actual, solo depende de sus preferencias personales. 
En cuanto a "APLICACIONES", encontré todas las aplicaciones que necesitaba. Nokia Maps es un soporte impresionante para Google Maps, Bing Translater también es realmente muy impresionante. 

No me arrepiento en absoluto de cambiar a este teléfono y, si está dispuesto a probarlo, Creo que te gustará! 
  Recibí mi teléfono el sábado después de revisar las reseñas de los clientes aquí, y no estaba buscando ningún problema, por supuesto, hasta que lo obtuve. Fui a tmobile y me cortaron la tarjeta SIM de manera gratuita. eso fue fácil.  Jugué con él todo el fin de semana y funcionó muy bien hasta que salí de mi casa e intenté usar mi plan de datos para internet y enviar fotos. Regresé a tmobile para ver si podían configurarlo y no pudieron.  el tipo dijo: "oh, nadie te dijo que nuestros planes de datos 4G no funcionan en teléfonos desbloqueados".  Y me devolvió el teléfono.  Por supuesto, descubrí en el sitio web de tmobile que tienen un código o una serie de códigos APN y MMS para usar, pero lo intenté y aún no funcionó. Así que ahora estoy esperando a que el empleado de TI de mi trabajo Regrese de vacaciones para darme cuenta de esto ... De otra manera, me encanta el teléfono y solo envío imágenes si quiero por correo electrónico.  Las características de la cámara son excelentes y mi conexión wifi es bastante rápida.  No puedo pensar en otra cosa que haya encontrado más allá de eso ... No es el fin del mundo que no pueda usar mi plan de datos mientras estoy fuera de casa o recibir mensajes MMS ... sobreviviré. Espero que mi chico de trabajo pueda resolverlo y entonces yo sea completamente feliz. 
  Esto es totalmente un teléfono desbloqueado.  Puedes usarlo en cualquier lugar.  Este es un gran teléfono para cualquier persona que esté interesada en Windows Phone.  Es mucho mejor que el iPhone. 
  Gran telefono  Usé un iPhone antes y ahora estoy mucho más feliz con el Lumia. 

No tenía aplicaciones en mi iPhone, así que la transición fue agradable y fácil. 
  Este es mi primer teléfono con Windows y hasta ahora lo estoy disfrutando.  El precio aquí es mejor que si lo hubiera comprado en la tienda que verifiqué (ya sabe, el operador de EE. UU. Que lo anuncia no "lo encierra en contratos").  El teléfono hace todo lo que necesito que haga y las funciones son exactamente como se anuncia.  No hay sorpresas desagradables.  Mi única decepción es que este teléfono en particular no está desbloqueado en "fábrica" ??(y los vendedores no afirman que lo sea).  Así que la marca ATT está en el teléfono y en algunas de las aplicaciones.  Como uso este teléfono en el extranjero y no soy un cliente de ATT, preferiría no tener estas demarcaciones de ATT en mi teléfono.  En el pasado, he tenido más cuidado de seleccionar un teléfono desbloqueado de fábrica, pero esta vez pasé por alto ese detalle.  De lo contrario, el teléfono es fácil de usar y funciona bien, de acuerdo con los estándares de Nokia. 
  No estoy contento con las aplicaciones limitadas para este teléfono.  Supongo que lo intentaré por unos meses más. 
  ACTUALIZACIÓN: la función MMS está rota.  El teléfono no puede recibir ni enviar imágenes y videos a través de texto.  He intentado solucionarlo utilizando todos los trucos que he podido encontrar en Internet, incluidos los foros oficiales de Microsoft, Nokia y mi carrera, sin resultados que no sean perder casi una mañana entera.  Y soy muy conocedor de la tecnología (en serio, he pirateado todos mis kindles hasta ahora. Uso Linux. Si no puedo resolver el problema, no muchos pueden). 

Deduzco 2 estrellas de mi revisión de 3 estrellas porque esto es algo importante para la mayoría de los usuarios.  Vamos, MS y Nokia, ¿cómo esperas sobrevivir contra Apple y Android con un problema como este? 

ACTUALIZACIÓN: Zune constantemente causa problemas.  Cada vez que necesito conectar mi teléfono a mi PC con Win 7 pro, debo solucionar los problemas manualmente desde el administrador del dispositivo para que la PC reconozca el teléfono.  Si esto sucediera en 2004, lo entendería.  En aquel entonces, nuestros estándares de plug-n-play eran mucho más bajos.  Ahora, son altos y especialmente porque ESTE ES UN TELÉFONO DE WINDOWS QUE SE CONECTA A UNA PC DE WINDOWS.  ¿Cómo se sentirían las personas que compran iphones si se conectan a sus macbooks y ni siquiera reconoce el dispositivo?  Tonto ¿verdad?  Entonces, me quito una estrella.  Sigue siendo un buen teléfono por el precio, pero si puedes pagar un buen androide, hazlo, te lo digo. 

OPINIÓN ORIGINAL: 

Compré este teléfono nuevo en otro sitio web ( woot.com, afiliado de amazon) por 199.99, fue una gran ganga por el precio.  También consideraría comprar al precio de Amazon.com. 

Pros: 

1- Pantalla táctil muy sensible.  No puedo ver la diferencia entre el último iPhone y el Lumia 900 en este aspecto. 
2- Light. 
3- Aspecto elegante. 
4- Unlocked.  (T-mobile no incluye a 900 en su lista de teléfonos compatibles, pero todo funciona con 4g) 
5- Excelente precio. 

Contras: 

1- Zune .  Para conectarlo a una computadora tienes que instalar Zune.  Windows 7 ni siquiera reconoce el teléfono sin Zune (lo cual es irónico, ya que se trata de un teléfono con Windows), no me gustan los productores que descargan clinger-ware por mi garganta solo porque pueden.  El dispositivo tiene 16 GB de memoria (12 disponibles después de SO y actualizaciones).  Entonces, ¿por qué diablos no instalé el protocolo de comunicación en él y no me obligue a usar Zune como interfaz? 
2- El modo paisaje es un poco glitchy.  Continúa regresando al modo retrato cuando ingresas un nuevo contacto a tu directorio telefónico.  Debe girarlo y torcerlo un poco para volver a la posición horizontal. 
3- No hay tantas aplicaciones.  La mayoría de los desarrolladores de aplicaciones consideran la plataforma Windows como un pato muerto.  Entonces, si quieres usar las aplicaciones más nuevas, apégate a Apple o Android. 

In-Betweens: 

1- Cámara.  Funciona bien para la cámara de un teléfono, pero no es nada del otro mundo. 
2- Calidad de sonido.  Funciona bien.  De nuevo nada especial.  Los altavoces pueden ser muy fuertes, ¿realmente desea utilizar los altavoces de su teléfono para escuchar música? 

Veredicto: teléfono inteligente sólido por el precio.  Es casi injustificable pagar el triple para la nueva máquina de Iphone o Android a menos que esté loco por las aplicaciones. 
  Pros: Intuitivo, interfaz fácil de usar.  Muchas tareas se pueden completar en menos tiempo que en los dispositivos Apple y Android.  Botas rápidas, buena duración de la batería (siempre dura todo el día).  Estable y fiable.  Aplicaciones Nokia exclusivas como & # 34; Música & # 34;  y & # 34; Conducir & # 34;  Dale al dispositivo una ventaja sobre los teléfonos Windows de otros fabricantes. 

En cuanto al diseño, el dispositivo elegante y de cuerpo único realmente se destaca.  El botón dedicado de la cámara puede activar el teléfono, desbloquearlo y hacer que el usuario tome fotos inmediatamente. 

La integración con Skydrive funciona muy bien. 

Contras: la tienda de aplicaciones de Windows es amable de limitado, pero solo si buscas algunas aplicaciones específicas.  Hay soluciones alternativas de terceros para las aplicaciones más populares.  No es compatible con las aplicaciones de Windows Phone 8 a menos que el desarrollador lo transfiera. 

La calidad de la cámara no es tan buena como debería ser.  Algunas fotos tienen un tinte amarillento.  Esto puede solucionarse con una función de corrección automática integrada en el dispositivo, pero es un paso adicional que parece innecesario. 
  Es tan bueno como su descripción y vale la pena mantenerlo!  Todo es sorprendente cuando recibí este artículo, pero el sistema de Windows 7.5 no es tan sencillo como el sistema de Windows 8, ¡el comprador debe considerar esto! 
  Me encanta este teléfono!  WP OS, es extremadamente rápido, fluido y muy suave.  La cantidad de aplicaciones que Nokia continúa eliminando, junto con su soporte, hace que este teléfono no sea fácil de comprar.  He utilizado Android y iOS, y sí, WP OS es realmente un soplo de aire fresco y una alegría de usar.  Honestamente puedo decir que & # 34; Live Tiles & # 34;  son adictivos y no solo guardará su teléfono en el bolsillo.  (OS) te hace continuar usando tu teléfono para todo lo posible.  De todos modos, basta sobre el sistema operativo, más sobre el teléfono.  Este es uno de los mejores teléfonos construidos nunca!  Por supuesto, tendrá fanáticos de los modelos 800, 900 y N9, todos son casi iguales con pequeñas diferencias (tamaño y tamaño de pantalla).  El color es algo difícil de explicar, ya que, dependiendo del lugar y la iluminación, puede tener diferentes tonos de azul, pero todos los tonos se ven hermosos.  Cuando salgo y tengo el teléfono en la mesa o en el bar, nunca falla, un par de personas lo preguntan y simplemente se sorprenden de lo hermoso del teléfono.  Bueno, esta fue solo una breve revisión, recibiré el nuevo Lumia 920, el HTC 8X y también el HTC One X + en un futuro cercano. 
  El teléfono está diseñado solo para At & T, no acepta otros proveedores Sim.  , no sé por qué se llama teléfono GSM desbloqueado, si solo puede usarlo con AT&T 
  Este teléfono no está desbloqueado como se anunciaba en la web.  Tendrá que encontrar a alguien que lo desbloquee y puede costar alrededor de $ 40 (y algunos lugares no lo tocarán).  Este teléfono no se conocía como se anunciaba, la caja estaba abierta y el dispositivo se ha utilizado.  Este teléfono no funciona correctamente.  No se puede conectar de manera confiable a la red de T-mobile, se conectará y dejará las conexiones poco después.  Busqué en la Web y descubrí que este es un problema de diseño conocido que está volviendo loca a muchas personas que intentan configurar el APN del teléfono para que funcione correctamente.  La red funcionará durante unos minutos y luego desaparecerá si el teléfono se apaga o se apaga.  Tendrá que jugar con él durante mucho tiempo, sintonizarlo Encendido-apagado-Encendido, reinicio, etc. antes de que regrese: MALO, MALO, MALO evite el dolor de cabeza y manténgase alejado de este modelo. >I like the window interface, it is easy to use, but the phone network connection issue drove me crazy, and I have to return it.Ahora estoy esperando a ver si el vendedor respetará la política de devolución.
Nokia Lumia 900 wp7, un retroceso en la evolución 

Base en el precio y el momento en la evolución celular. Espero que este costoso y elegante teléfono inteligente diseñado funcione al menos tan fácil y práctico como cualquier celular básico ... Bueno, este no es el caso con este juguete .. 

¡ESTE ES UN TELÉFONO MUY COMPLICADO! - OLVIDE EL USO PRÁCTICO CON ESTE EQUIPO 

Simple, práctico y fácil no es parte de la filosofía de este teléfono .. 

Cosas que podría estar acostumbrado a hacer en un par de clics, aquí quitan de 5 a 6 acciones (o más) y, en muchos casos, consumen mucho tiempo y resultados frustrantes. 

Comprender y orientarse con Nokia Lumia 900 wp7 requiere mucho tiempo. esfuerzo ..Por lo tanto, si usted es una persona ocupada y le gusta la tecnología para mejorar el enrutamiento de su trabajo de sincronización, este no es un teléfono que recomendaría. La única opción que encontrarás es buscar sin cesar el "mercado" para encontrar una aplicación que pueda o no satisfacer tus necesidades, descargarlas, instalarlas y usarlas por un tiempo para ver si realmente funcionan para ti ... ( significa, mientras uso la capacidad de memoria del teléfono) Y en mi caso, no quiero pagar por aplicaciones que no tengo conocimiento comprobado de cómo funcionan ... Así que terminará buscando la categoría "gratis" (que tiene publicidad en ellos) 

-No hay marcación inteligente (mientras escribe un número, no se muestran los contactos que coinciden con el número) 
-No hay posibilidad de personalizar el tamaño de fuente 
-No la opción "seleccionar o seleccionar todo" al escribir 
-No la opción de botones "un espacio atrás / adelante" al escribir y / o corregir, editar cualquier texto 
-No deshacer 
-No cortar 
-No es posible ver o ver la fecha al escribir una nota, mensaje o documento 
-No volver o volver a la tarea anterior 
-No fácil conexión amigable, transferencia de datos a través de USB y PC 
-No hay contactos de transferencia, compartir, respaldar, actualizar, guardar, importar, exportar a través de USB o Bluetooth a su PC u otros servicios 
-No hay conexión Bluetooth a otros teléfonos o PC para transferencia de fotos, música o archivos 
- 
-Olvídate de los servicios Bluetooth con este dispositivo (solo un puñado de servicios incorporados) ei manos libres y altavoces, se trata de eso ...
-No hay mensajes (SMS) guardados o exportados a PC .. 
-SMS fuentes de hilos de tamaño muy pequeño 
-Para una pantalla bastante grande, información de contacto (números de teléfono, dirección, correo electrónico , notas, etc) son tamaño de fuente ridículamente pequeño !!! (no puedo cambiarlo) 
-¿Qué pasó con la selección de fuente "Small, Medium, Large"? 
-No es compatible con PC Suite (software de Nokia) 
-No hay selección de tonos de timbre como se desea usuario de sus propios archivos de música 
-No hay volumen configurado por el usuario para tonos de timbre predeterminados 
-Volumen ajuste igual para cada sonido (digamos que solo quiero configurar el sonido de SMS más alto pero solo eso, no puedo no te dejará) 
-No hay selección de sonido como deseo de "nuevos sms" o "nuevo correo electrónico" o "recordatorio", estás obligado a usar su pequeña biblioteca de sonidos aburridos 
-las opciones de sonido para "nuevos sms", "nuevo correo electrónico" o "recordatorio" no le permiten personalizar su volumen o volumen de forma independiente. 
-No hay opción para seleccionar una canción de su biblioteca como tono de llamada, mensaje, sms , suena la alarma 
- Al reproducir una canción de la biblioteca del teléfono de mi Lumia, no tiene una forma posible de avanzar o desplazarse por la canción (avanzar o retroceder) 
-No hay opción de directorio telefónico en " personas "(solo cuentas de Internet o todas mixtas) 
-Los contactos tienen una plataforma fija que no le permite personalizar los títulos de los números de teléfono 
-¡En los contactos, la lista de opciones para etiquetar los números de teléfono es corta! o limitado. 
-Si el nombre de un contacto es más largo que el espacio en la pantalla, no le permitirá ver el nombre completo, no se mostrará.No lo muestre incluso si lo coloca en vista horizontal. 
-La opción Exportar / Importar (que tiene que ubicar y descargar) para hacer que los contactos de mi teléfono de mi Nokia o iPhone más antiguos lleguen a mi Lumia, funciona de manera mediocre y pobre , se omitieron muchos detalles ... 
-No hay una carpeta "borrador" para SMS 
-No hay una opción "reciente" para elegir contactos al enviar SMS 
-No hay selección múltiple de contactos en un solo paso procedimiento para enviar sms (como en "Android") 
-No hay posibilidad de crear carpetas SMS personalizadas, es decir, guardar las mamás sms 
-Calendar "Mes" vista demasiado pequeña, irrazonable, ilegible, sin marcas visibles, etiquetas, marcador de color o agua para eventos 
-No se desplaza día a día en el calendario "vista mensual", ni en la "vista calendario día". 
-Confundiendo la vista del día del calendario (parece una lista interminable) 
-Algunos ajustes por hora en la vista del día del calendario (Sin ajustes de minutos, es decir, 2:30, 4:45, 10:15 o lo que sea) se configura por defecto como una lista larga innecesaria, incluso si está vacía. 
-No hay una vista de resumen de los eventos de configuración diaria cuando el día se seleccionó en "vista de mes del calendario" (sin tener que ir o redirigido a la vista de día) 
-le dicen que ingresa un recordatorio específico en el calendario, y esto se repite, digamos 4 días seguidos ... Bueno, no hay forma de copiar todo el contenido y pegarlo, debe volver a escribirlo todos los días de forma independiente en el calendario. 
: el usuario no puede personalizar el color ni el tamaño del mosaico (un mosaico es como un icono para los accesos directos a una función o aplicación deseada). 
¿Qué sucedió al guardar contactos en el teléfono? Sólo en una cuenta de correo electrónico? 
- si está ingresando un número de teléfono que ya existe en sus contactos (pero no lo sabe), no le dirá que ya existe. 
-No se agrega ninguna función de aplicaciones relacionadas a una sola " azulejo "para agruparlos (como en el iPhone) 
-A veces las personas pueden marearse desplazándose hacia abajo (oa través de) la interminable colección de" azulejos "que puede terminar teniendo, intentando hacer atajos al teléfono Funciones. 
-Claman que Zune (la aplicación de conexión para PC y los teléfonos Lumia win7) es el software más avanzado, pero nuevamente es un conjunto en evolución. ver o verificar si el archivo ha sido transferido .. (Recibo "envidia" a mi esposa transfiriendo, música, fotos, etc. desde su computadora a su teléfono celular ;-) y viceversa) 
-Muchas veces cuando "edita" la información de una canción (artista, álbum, etc.) esta información aparecerá en su PC, pero no se actualizará en el teléfono. 
-Muchos álbumes de mi colección no aparecen en mi Lumia "lista de álbumes" 
-Muchos artistas de mi colección no aparecen en mi "lista de artistas" de Lumia. 
-Si tienes una larga lista de archivos de música como yo, con este software "Zune" tengo para desplazarse hasta encontrar un archivo de música específico (sin "buscar" o "buscar") 
- organiza las imágenes por fecha ... lo que está bien, pero ¿qué hay de tratar de organizar por carpeta ... bastante complicado 
- Sin bloqueo / desbloqueo de la gravedad (cuando se inclina hacia un lado en el vagón, la vista cambia a horizontal, y eso no es necesario como deseo) 
- Cuando necesito escribir un contacto 's número en diferentes formatos para fines de marcación (es decir, + código de país, ciudad, número vs código de ciudad, número, el software ocultará uno u otro 
-Sólo una opción para etiquetar un número de celda, muchas veces un contacto tiene más de 2 números de celda, pero aquí solo tenemos una opción para etiquetar un número de celda, "TELÉFONO CELULAR" (pero solo una vez) ¿Cómo se etiqueta el segundo número de celda? ¿Hogar? ¿Trabajo? ¡Ridículo! 
- Lo mismo para los números de trabajo, solo hay dos etiquetas de "trabajo" disponibles (¿qué sucede si hay más de 2 números de trabajo, como suele suceder?) 
-No hay etiquetas "principales" ni ninguna "general" para el número de contacto 
- Solo se pueden guardar tres (3) direcciones de correo electrónico para un contacto, y tienen una etiqueta fija 
-No hay búsqueda telefónica,Si desea buscar cualquier cosa desde un lugar como la mayoría de los dispositivos (búsqueda por teléfono), esto no lo tiene ... 
-Cuando elija reenviar un correo electrónico, no es posible editar el contenido que se reenvía . 
-Y así sucesivamente ... 

* Encontré que muchos usuarios informan que el teléfono o dispositivo Nokia Lumia 900 w7 se APAGA INESPERAMENTE MUY FRECUENTEMENTE, teniendo que verificar constantemente si el teléfono está encendido. Y descubra que ha estado APAGADO para quién sabe por cuánto tiempo ... ¿Puede usted imaginarse esto? Esperar una llamada o mensaje de texto importante y descubrir que el teléfono ha estado APAGADO por quién sabe por cuánto tiempo ... Bueno, ¡el mío no es la excepción! se apaga con mucha frecuencia e inesperadamente, ¡muy molesto! 

EN LA OTRA MANO 
Si a tu vida le faltan emociones y aventura ... Tú 'Encontraré este teléfono muy entretenido y entretenido ... Y mucho tiempo ... 

-Bonita conectividad a Internet, esto es más que un dispositivo de Internet, redes sociales y software ... Pero no un teléfono !! 
-La buena predicción ayuda mientras escribe, pero necesita la opción UNDO y el cursor hacia atrás / adelante, y mejora la selección del dedo 
-Muchas cosas pueden ser "Pin to start" (pero el tamaño y el color no pueden personalizarse) pero, de nuevo, terminará con una larga selección de mosaicos y, por lo tanto, se desplazará sin parar por ellos para encontrar el que necesita hacer clic 

- "adelante" está oculto debajo del botón de respuesta para sincronización cuentas de correo electrónico 

... y es mejor que tengas una vista 20 20 

NOTA: Compré este teléfono porque solía ser un fanático de Nokia ..He intentado amar este dispositivo, pero me ha decepcionado de una manera que no esperaba ... para un "teléfono inteligente" no es tan inteligente .. 

NOTA: Sin embargo, veo potencial en Este dispositivo, con una actualización (o actualizaciones, que dudo que sucediera), ¡sería uno de los mejores y más completos teléfonos inteligentes! Si alguna vez les importa hacer las actualizaciones necesarias ... 

La próxima vez obtendré una diferente, pero no un teléfono con Windows.pero no un teléfono con Windows.pero no un teléfono con Windows.
Si buscas comprar un teléfono desbloqueado no lo compres !! El teléfono en sí mismo es excelente, pero si está buscando activar con otra compañía que no sea at & t, la compra de este teléfono no tiene ningún propósito. Me costó 100 dólares activar el teléfono con otro servicio (t-mobile) solo para descubrir que este teléfono no estaba desbloqueado. Llevo una semana sin teléfono y es realmente estresante. 
Serán al menos otros 50 dólares para desbloquearlo en los que esperaré entre 3 y 5 días hábiles para recuperar mi teléfono. Yo personalmente, no puedo esperar tanto tiempo. ¡¡Pediré un reembolso !!
He registrado cuatro viajes y más de seis horas en la tienda de ATT para que mi nuevo teléfono con Windows pueda recibir correos electrónicos de mi cuenta de Apple iCloud. Pensé que debía ser yo simplemente ser denso. Y nadie en la tienda sabía que no se podía hacer. Pero ese es el caso! 

Mi mal. Compré un teléfono Windows fabricado por Nokia: el Lumia 900. Realmente ELEGANTE. Muy accesible. Dulce, excepto que no puedo leer mi correo electrónico a través de Apple en este dispositivo. Es como preguntar a alguien por direcciones y que le digan "no se puede llegar desde aquí". En serio, en esta era moderna, tres gigantes de computadoras (Microsoft, Nokia, Apple) y una importante empresa de comunicaciones (ATT) para vender un teléfono que no puede (¡no!) Recibir correos electrónicos de un competidor es una estupidez. ¡Debe haber una ley! 

Después de que la gente muy inteligente, inteligente y encantadora me tratara la situación y trataron de ayudarme persistentemente en la tienda, llegué a casa y llamé a ATT para verificar que esta desconexión era un hecho. La amable dama del soporte telefónico me puso en espera y pronto regresó para decirme que, de hecho, este fue un hallazgo definitivo. Y también se aplica a los modelos 920, 925 y 1020. 

Investigaciones adicionales parecen sugerir que Apple es la mosca en el ungüento. Así que he encontrado una solución. Me convertiré en mi propio correo electrónico. Como ya tengo un nombre de dominio para mi blog de WordPress, a través de Godaddy, comenzaré a usarlo como mi cuenta de correo electrónico principal, eliminando Apple. Oye, comprar un teléfono con Windows estaba a un paso de ser monopolizado, y ahora Apple me ha empujado a uno más en el camino. NÓTESE BIEN:Revisé esta revisión de una estrella a cinco después de una profunda reflexión, dolor y claridad. Había renunciado a gmail hace un año y medio; y ahora estoy saltando en iCloud. No hagas el mal Y no seas tonto.
 Compré este teléfono porque escuché muchas cosas geniales acerca de él, sin embargo, NO permite muchas aplicaciones. Es bastante decepcionante, ya que me encanta Instagram. Esto realmente me rompió el corazón. Es un teléfono excelente, pero no si eres una persona de la aplicación. 
Un teléfono muy bueno, conexión rápida, un tamaño excelente, especialmente para ver sitios web. Permite compartir de forma simple, rápida y fluida. 

La desventaja de este dispositivo es que, de repente, se apaga. Para volver a encenderlo, debe realizar un reinicio por software.
Tenemos una cuenta móvil de la familia Walmart que funciona con cualquier teléfono que tenga una tarjeta SIM. Fuimos escépticos con este teléfono porque desde el principio los mensajes de imagen no funcionaron. Resulta que era solo un detalle de configuración que se solucionó después de algunas búsquedas en línea. El teléfono funciona muy bien. El color es muy diferente. Recibe cumplidos. Poder escuchar en ambientes ruidosos y tranquilos es bueno. Mensajes de texto, señal y correo electrónico todo bien. Fue un gran precio para un buen teléfono.
Este fue mi primer teléfono inteligente. Estoy ligeramente impresionado. Cuando funciona es genial, pero es un teléfono con Windows! : [
# ¡Genial, puedo llevar mi documento de Word conmigo! 
# Espere un minuto, ¿mi teléfono se quedó paralizado? 
Mi hermana y yo tuvimos una batalla directa sobre quién es el teléfono inteligente fue genial que tiene un Iphone 5. En medio de la batalla de texto, la pantalla de mi teléfono se congeló. Tuve que apagar el teléfono y reiniciar. Como devoto usuario de PC, todos estamos acostumbrados a eso. Ella se echó a reír, pero tuve una carcajada cuando discutimos las cuentas. Tengo mayor libertad y control de costos porque puedo cambiar de proveedor ya que mi teléfono inteligente asequible no está atado a un operador que no puede. ¿No es este el debate clásico entre PC y Apple? ¿Quieres un gadget utilizable que te permitas o un gadget perfecto que cuesta una menta? 
Cosas que Nokia puede mejorar: 
No, no estoy obteniendo una cuenta de Microsoft, ¿en serio? Otra cuenta para que olvide la contraseña y gane dinero para la aplicación que está la semana pasada antes de que la domine. ¡No! 
Todavía no tengo la aplicación de radio para trabajar. 
Por favor, ¿cómo eliminarla? ¿Todas esas cosas de AT&T? 
Aparte de eso, no tengo quejas. 
Actualización, he tenido este teléfono durante cuatro meses y no puedo recibir la imagen que me enviaron mensajes de texto y este teléfono no funciona con la familia Plan de datos móviles. He descargado la versión actualizada y me he vuelto del revés tratando de averiguar qué estoy haciendo mal. Este teléfono, aunque indica el desbloqueo, no se puede usar para casi ningún texto de conversación y almacenamiento de música sin AT&T. Me fui a &Debido a que son muy caras y en Chicago las llamadas se rechazan constantemente, no quería volver, pero aquí estoy rastreando a AT&T comprando un plan de datos más caro y limitado solo para hacer que este estúpido teléfono funcione. Esto no se desbloquea como se indica y no funcionará bien con otros planes inalámbricos con Internet y las imágenes no desperdician su dinero.
La plataforma de Windows es un cambio agradable de los teléfonos tradicionales de Android o Apple. Soy un suscriptor de TMobile, así que compré el teléfono desbloqueado. No me gustó que tenga AT&T impreso en la pantalla en la esquina superior derecha, pero ¡AMOR que pueda eliminar todas las aplicaciones AT&T preinstaladas! La mayoría de los teléfonos están atascados con cualquier aplicación que carguen para ti y no puedes deshacerte de ellos. No hay problema en este teléfono. Además, esta fue mi primera experiencia con un teclado en pantalla. Siempre me he quedado con los teléfonos con un teclado QWERTY completo para enviar mensajes de texto porque odiaba lo pequeñas que son las teclas en la pantalla, pero esta está perfectamente espaciada y es lo suficientemente grande, ¡así que no hago errores tipográficos! ¡Ah, y cuando hago un error tipográfico (especialmente en los mensajes de texto) tiene un corrector ortográfico y corrige automáticamente algunas de las palabras para mí! ¡El teléfono es muy fácil de navegar y funciona genial!¡¡Me encanta!!
Quiero amar este teléfono porque hay mucho que amar. Pero, dos cosas me tienen muy frustrado. La primera es que en la imagen no indicaba un proveedor, pero cuando recibí el teléfono es para AT&T y tiene un montón de sus cosas ahí (soy cliente de T-Mobile). No puedo enviar fotos a través de texto y creo que este es un problema de incompatibilidad con T-Mobile y el teléfono programado para AT&T. Como probablemente puedas decir, no soy un técnico. Me pongo nervioso cuando quiero usar la aplicación de navegación, por ejemplo, y aparece hablando del plan de datos de AT&T. Si lo uso, ¿me cobrarán por algo aunque tenga un plan de datos con T-Mobile porque es una aplicación de AT&T? También tengo problemas para recibir mis correos electrónicos, a veces, pero no siempre. No sé de qué se trata.Con frecuencia dirá que está teniendo dificultades para obtener una conexión Wi-Fi, nunca tuve este problema con mi último teléfono barato (pero T-Mobile). No es el único que tiene este problema. Sin embargo, los "arreglos" que algunos técnicos identificaron no han funcionado para mí o para otros que tenían el mismo problema. Mi hijo también recibió un Lumia desbloqueado (710 vs. mi 900) y tampoco puede enviar mensajes de texto. Pasó horas en el teléfono con Nokia, pero no pudieron resolverlo. La gente de T-Mobile le dio una nueva tarjeta SIM, pero dijo que si eso no funcionaba, es un problema de teléfono (Nokia) no un problema de servicio. Su nuevo teléfono tampoco recibe llamadas entrantes (van directamente a v / m) aunque recibe mensajes regulares y puede hacer llamadas. Nokia tampoco pudo entenderlo.Mi otro hijo, sin embargo, tiene un Nokia desbloqueado (también un 710) pero tiene el logo de T-Mobile, no tiene ninguno de estos problemas. 

Entonces, ahora no lo tengo. No sé si debo devolverlo o conservarlo. Sé que me va a costar devolverlo. Y es un hermoso teléfono en todos los demás sentidos. Realmente me encantan muchas de sus características. Pero, nunca compraría otro teléfono desbloqueado a menos que tenga el logotipo de T-Mobile (y parece que son difíciles de conseguir. Probablemente se volverá más difícil ahora que ya no tienen contrato). Solo ten cuidado ...Un hermoso teléfono en todos los demás sentidos. Realmente me encantan muchas de sus características. Pero, nunca compraría otro teléfono desbloqueado a menos que tenga el logotipo de T-Mobile (y parece que son difíciles de conseguir. Probablemente se volverá más difícil ahora que ya no tienen contrato). Solo ten cuidado ...Un hermoso teléfono en todos los demás sentidos. Realmente me encantan muchas de sus características. Pero, nunca compraría otro teléfono desbloqueado a menos que tenga el logotipo de T-Mobile (y parece que son difíciles de conseguir. Probablemente se volverá más difícil ahora que ya no tienen contrato). Solo ten cuidado ...
En primer lugar, asegúrese de no comprar el producto al vendedor & # 34; BREED & # 34; ... 
Uno de los peores vendedores. 
El teléfono se dañó ... El cargador no funcionó correctamente. .. 
Para el punto de vista del producto, estéticamente se ve realmente genial. 
Muy buena duración de la batería ... 
Pero como es Windows Phone, no hay muchas aplicaciones. 
Incluso Whatsapp n ese tipo de aplicaciones famosas también tiene un poco menos de instalaciones que las que ofrecen los teléfonos con Android. 
Me gustó el teléfono (Hardware), pero asegúrese de que el vendedor ... 
El vendedor y # 34 ; Raza & # 34; es horrible ....
Este teléfono realmente me hizo feliz. Quería ahorrar dinero, así que fui con un plan de desbloqueo en un plan de pago. El WP7.8 es genial. Se necesita un poco de configuración para obtener los mejores resultados. Estoy obteniendo mucho más de lo que obtuve de mi Iphone. La pantalla es de gran tamaño, la forma de la barra de caramelo es genial en tu mano. El peso es perfecto para mí, no se siente como una pieza de plástico. El altavoz del teléfono es de mejor calidad que el iPhone. La calidad de la música es buena y las aplicaciones de Windows para teléfonos específicos de Windows son realmente buenas, especialmente Nokia Music y City Lens. Mencionaré, aunque esto no refleja en el teléfono en sí mismo que la cantidad de aplicaciones disponibles no coincidió con el iPhone, pero aún puedo usar mi navegador para acceder a algunas de las aplicaciones bancarias que faltan. Los accesorios tienen un precio razonable también.
Cogí el teléfono y me sorprendió que usara una tarjeta micro-sim, así que fui a comprar una y me encontré con un sitio que mostraba cómo reducir la tarjeta SIM normal. Seguí las instrucciones y funcionó. El tiempo de batería no es tan bueno. Pasarán dos días si uso el reproductor de música en bluetooth durante todo el día laboral, ya que no uso el teléfono para llamadas y no en las redes sociales. Lo he usado para cosas que funcionan muy bien en Internet y muchas aplicaciones disponibles.
 Conseguí este teléfono para hacer que traiga su propio teléfono con straighttalk al principio, no pensé que estaba desbloqueado, pero al enterarme fue un error que cometí ... Me perdí una letra con la información que straighttalk me dio, pero Tengo internet y puedo recibir y enviar fotos y me encanta el teléfono 
Finalmente convencí a mi esposo para que abandonara la zarzamora y obtuviera un Nokia. Buscamos y buscamos y realmente le gustó este teléfono. Según él, este teléfono es más fácil de usar y más fácil de operar. & # 34; Amo mi nuevo teléfono & # 34; son sus palabras exactas.
Me encanta el teléfono, pero no es el primer teléfono nuevo, la pantalla estaba dañada y podía decir al instante que era un teléfono usado. La pantalla del segundo teléfono no está dañada, como el primer teléfono, pero aún así, se ofrece como nueva. En cuanto al teléfono, el gran teléfono jugó con las ventanas con mi Wi-Fi debatiendo si quiero mantenerlo o no, si demora tanto en recibir un reembolso como lo hizo mi segundo teléfono de los distribuidores de tabletas. Mi servicio de proveedor actual está fallando rápidamente en mi área
Hermoso color, muy bonitas llaves. Ojalá tuviera tarjeta mem extraíble. pero es muy fluido, no ha colgado todavía. 
tiene el esmoquin y los protectores de pantalla en él.
 Es increíble, solo desearía tener más aplicaciones, pero, por lo demás, su prefecto es mucho más rápido que mi antiguo iPhone 4 de Apple. 
La capacidad de transferir los contactos existentes de la tarjeta SIM antigua al nuevo teléfono debería funcionar, pero por alguna extraña razón, esta función está desactivada en este teléfono. Si es una limitación de Windows 7 o un defecto del teléfono, fue una razón suficiente para que yo devolviera el teléfono.
Tengo este teléfono durante dos semanas. Su gran teléfono con 4g de velocidad y buena llamada qaulity. El único problema es que se congela dos veces durante dos semanas de uso. Tengo que encender y apagar para que el teléfono vuelva a funcionar. 

<a href="http://www.amazon.com/gp/product/B007XVOXG6/ref=cm_cr_asin_lnk"> Nokia Lumia 900 Teléfono GSM desbloqueado de 16 GB con sistema operativo Windows 7.5, pantalla táctil AMOLED, cámara de 8 MP, GPS, Wi-Fi, Bluetooth, radio FM - Azul cian </a>
Es el mejor teléfono que he comprado hasta ahora. Recomiendo a cualquier persona que esté buscando un buen teléfono a un precio asequible.
Estoy muy contento con mi nuevo teléfono, recomendaría este teléfono a cualquiera. el precio era muy bueno
 En general, creo que este teléfono celular es completamente asombroso, el único pensamiento que no amo en absoluto es que el sistema de ventanas necesita tener más oportunidades de disfrazarse. 
Me gustan mucho los teléfonos y creo que pronto conseguiré el mío, aunque no sé si a mis padres les resultarán fáciles porque fueron un regalo para mis padres. Lo único que me alegró es la confusión que se produjo cuando coloqué estos artículos, pero espero que esto no suceda con más frecuencia con algunos de sus clientes. 
Gracias por el descuento a través de la tarifa de envío.
El teléfono inteligente Nokia Lumia 900 presenta un amplio y vibrante 4.3 & # 34; Pantalla ClearBlack AMOLED. La tecnología AMOLED (diodo orgánico emisor de luz de matriz activa) aumenta la frecuencia de actualización de la pantalla y mejora la relación de contraste al tiempo que reduce el consumo de energía para aumentar la vida útil de la batería. La función ClearBlack Display (CBD) bloquea los reflejos de luz entrantes a través de una capa polarizada para mejorar la visibilidad de la pantalla bajo la luz solar directa. Este teléfono inteligente no se asusta de la tecnología para enriquecer la experiencia del usuario.
Se supone que es un teléfono gsm desbloqueado, pero después de activarlo con una simple conversación, solo se requiere un código para usar en el servicio. configuré el código que configuré Supongo que necesito el código correcto de ATT, Nokia o Strtaight Talk (tengo 4 intentos a la izquierda :()
¡Si solo todos los teléfonos fueran Nokia, entonces el mundo sería un lugar más feliz! ¡Ningún otro teléfono para mí! ¡Genial! 
 Recibí este último mes y el único problema que he encontrado es que la persona que está al otro lado de la línea apenas me oye 
 Excelente, dinámico, muy versátil, la cámara de alta resolución, las dimensiones modernas y funcionales me gusta mucho 
Me encanta mi Nokia Lumia. Fue un poco difícil acostumbrarme al principio, pero afortunadamente mi hermano tuvo el mismo teléfono por un tiempo, así que me ayudó. Mi mamá también tiene este teléfono y ella también lo ama. ¡Es un gran teléfono! ¡Un poco caro, pero vale la pena!
Hermoso dispositivo, funciona bien y, ¡tiene una excelente calidad de audio y video! Su esfera es fácil de leer. ¡Estoy feliz con eso!
 muy fácil de usar ... buena cámara ... aplicación de descarga rápida ... y es muy recomendable 100% .. Estaré esperando Lumia 920 y Windows 8 
El telefono es genial Tengo este teléfono desde hace un mes y no tengo ningún problema con él. Es grande, se ve genial, es perfecto. 
También estoy muy contento, de haber elegido Windows Phone esta vez. Para todos: Windows Phone es realmente diferente, así que tienes que acostumbrarte a él, ¡pero ahora lo veo como el mejor de todos los sistemas operativos! 

El servicio no tuvo problemas. Ordené el teléfono y llegó después de 7 días, era nuevo, ¡todo era excelente!
Realmente no estoy muy contento con este teléfono ... Windows y Bill Gates se han vuelto demasiado lindos con todas las características de & # 34; & # 34; ¡Este teléfono tiene para ofrecer! Demasiado complicado para agregar contactos; complicado a los contactos de bluetooth desde el teléfono antiguo a uno nuevo. No acepta ciertas aplicaciones y características; es decir, Yahoo Messenger; Reproductor de MP3 Amazon; ... Además, obtuve T-Mobile para mi servicio (otra & # 34; recomendación & # 34;) y el teléfono permanece en & # 34; emergencia & # 34; Modo la mayor parte del tiempo! ¡Tendré que cambiar mi servicio! ¡No es bueno! 
Amor Nokia, gran cámara; buenas características de teléfono y teléfono; gastó demasiado dinero para no usarlo ahora; Pero, realmente decepcionado! Ojalá hubiera comprado un Nokia SIN la plataforma Windows! ¡Frustrado!
Me encantaban los teléfonos Nokia porque los considero amigables, así que compré este teléfono con las mismas expectativas, sin embargo, me decepcionó descubrir tantas fallas en el teléfono, en primer lugar, la duración de la batería no es nada para escribir En casa, la pantalla táctil se congela a voluntad y 6 meses después de la compra, el teléfono finalmente dejó de funcionar, lo llevé al centro de atención de Nokia donde me informaron que la garantía había caducado y que el teléfono no podía repararse. La muerte en el teléfono que apenas usé durante 6 meses.
Las aplicaciones de Windows 8 son un cambio bienvenido desde iOS. Entre los tres ecosistemas, prefiero Android, Windows 8 y iOS en ese orden. Blackberry, ¿qué? Para facilidad de uso, Windows Phone es realmente fácil de usar. Lumia 900 fue reemplazado por Nokia Lumia 920. Para alguien interesado en un primer teléfono inteligente que no rompa el bolso, Lumia 900 es una excelente opción. La interfaz de usuario en Windows 8 es muy agradable y este es uno de los mejores teléfonos con una experiencia de usuario increíble. Si prefieres una gran experiencia de usuario sobre una capacidad de pirateo infinita, también conocida como Android, entonces los teléfonos con Windows 8 son una excelente opción. 

El Lumia 900 tiene una resolución de 800x480 (4.380 pulg. 16m) de 4.3 "(109 mm) en comparación con el Lumia 920 que tiene Pantalla LCD IPS de 4.5 ", resolución 1280x768, pantalla de 332 ppi.Este teléfono tiene hasta 16 GB de almacenamiento y 512 MB de RAM en comparación con el Lumia 920 que tiene 32 GB de almacenamiento y 1 GB de RAM. Lumia 900 tiene una cámara de 8 MP y 720 p de video en comparación con Lumia 920, que tiene una cámara de 8,7 MP y una HD de 1080p. Procesador Qualcomm Scorpion a 1.4 GHz comparado con el Lumia 920 que tiene un procesador de doble núcleo a 1.5 GHz. He usado mucho en el pasado HTC Titan I y II, que es anterior a Windows 8 (7.5) y me sorprendió que ahora se haya vuelto más suave. Este teléfono tiene Gorilla Glass en comparación con Lumia 920 que tiene Gorilla Glass 2. Glass 3 está en proceso y se supone que es aún mejor. Indicar lo siguiente porque esto está muy subestimado en las revisiones. De las especificaciones de Gorilla Glass de Corning;¿QUÉ HACE QUE EL VIDRIO DE GORILLA ES ASÍ RESISTENTE AL DAÑO? La composición única de Gorilla Glass permite una capa profunda de alta tensión compresiva (creada a través de un proceso de intercambio iónico). Esta compresión actúa como una especie de "armadura", lo que hace que el vidrio sea excepcionalmente resistente y resistente a los daños. El intercambio de iones es un proceso de fortalecimiento químico en el que los iones grandes se "introducen" en la superficie del vidrio, lo que crea un estado de compresión. Gorilla Glass está especialmente diseñado para maximizar este comportamiento. 

Como se puede ver, Lumia 920 tiene, lo que yo diría que las mejoras incrementales superan los 900, pero nada se rompe la tierra. Lumia 900 y 920 no son compatibles con la expansión microSD. Siempre siento que esto es un rollo. Pero con 32GB es suficiente con el ecosistema de aplicaciones actual. Estos teléfonos parecen estar copiando la filosofía del iPhone.Batería Batería de polímero de litio de 1830 mAh (en comparación con un Android Galaxy Note II de gama alta, que tiene una batería de 3100 mAh). A diferencia del Nokia Lumia 820, el Lumia 900 y el 920 no tienen una cubierta de batería extraíble, que significa que no puede acceder o reemplazar su batería. __No tener una ranura de expansión de almacenamiento es un rollo para mucha gente! No poder quitar la batería es un fastidio doble. Para mí, la expansión del almacenamiento y la extracción de la batería es muy importante, así que me decepcionó. Esta es la desventaja del diseño unibody. 

La calidad del teléfono fue excelente y el altavoz fue increíble. Es agradable ver la cancelación de ruido activa incorporada con un micrófono dedicado. Lumia 900 tiene Bluetooth 2.1, mientras que Lumia 920 tiene Bluetooth 4.0. Pude obtener una excelente recepción con auriculares Bluetooth, <a href = "http: //www.amazon.com / gp / product / B003TO52A2 / ref = cm_cr_asin_lnk "> Auriculares Bluetooth Estéreo Jaybird Sportsband - Empaque a granel - Negro medianoche </a> y <a href =" http://www.amazon.com/gp/product/B00AIRUOI8/ ref = cm_cr_asin_lnk "> JayBird BlueBuds X Sport Bluetooth Headphones - Midnight Black </a> Todas las cosas habituales de teléfonos inteligentes, facebook, twitter, música, correos electrónicos, etc. son excelentes. Solo faltan aplicaciones de terceros en algunos ámbitos. Si tiene Microsoft como Office, ¡el teléfono Lumia es increíble! 

Lumia 900 tiene la herramienta de diagnóstico. Puede obtenerse presionando ## 634 # en el teclado de marcación, que debe iniciar la descarga después de se presiona el último número. La herramienta de diagnóstico debe aparecer en la lista de aplicaciones en Diagnósticos. En esta herramienta de diagnóstico se pueden ejecutar pruebas en los siguientes: Acelerómetro,ALS, loopback de audio, cámara, estado de la batería, DTMF, giroscopio, botones de hardware, detección de auriculares, LCD blanco, luces, temporizador de vida, magnetómetro, fuente de alimentación, proximidad, altavoz, toque y vibración. También es posible realizar todas las pruebas en una sola ejecución. ¡Es realmente genial tener este poder en las manos del usuario! 

Las aplicaciones están limitadas en el mercado de Windows 8. Sí, hemos escuchado esto un millón de veces. Lumia tiene receptor GPS con soporte A-GPS y GLONASS. Probé con la aplicación Garmin Navigon que resultó ser excelente para dar instrucciones de voz. El ecosistema de aplicaciones es una situación de gallina y huevo. A menos que se vendan más teléfonos, los desarrolladores no tienen incentivos para escribir aplicaciones. Las aplicaciones son menos ahora, porque la gente no compra en grandes cantidades. Windows Phone es ahora (a mediados de 2013) la tercera plataforma de telefonía móvil líder,Más que triplicando su cuota de mercado año tras año. Un informe reciente que leí sobre Android y iOS está por delante en juegos con 162.1 y 37.4 millones de envíos en el 1T13 y Windows Phone llegó en 7 millones. Esto es más del doble del año anterior. Realmente espero que la plataforma de Windows 8 salga adelante porque tener una competencia de 3 vías con iOS y Android es bueno para el ecosistema. 

RESUMEN DE UNA LÍNEA: El Nokia Lumia 900 es sin duda el mejor y más barato teléfono con Windows 8 teléfonos inteligentes en el mercado, fue realmente el mejor en 2012, pero si no le importa, consiga el 920 o el 820 (para la ranura para tarjetas microSD).Realmente espero que la plataforma de Windows 8 salga adelante porque tener una competencia de 3 vías con iOS y Android es bueno para el ecosistema. 

RESUMEN DE UNA LÍNEA: El Nokia Lumia 900 es sin duda el mejor y más barato teléfono con Windows 8 teléfonos inteligentes en el mercado, fue realmente el mejor en 2012, pero si no le importa, consiga el 920 o el 820 (para la ranura para tarjetas microSD).Realmente espero que la plataforma de Windows 8 salga adelante porque tener una competencia de 3 vías con iOS y Android es bueno para el ecosistema. 

RESUMEN DE UNA LÍNEA: El Nokia Lumia 900 es sin duda el mejor y más barato teléfono con Windows 8 teléfonos inteligentes en el mercado, fue realmente el mejor en 2012, pero si no le importa, consiga el 920 o el 820 (para la ranura para tarjetas microSD).
 ¡No está desbloqueado! 
Estoy muy insatisfecho con este producto, la principal razón para comprarlo es que se desbloqueó. 
El teléfono vino en un paquete falso. El letrero de Att era solo un remolino, y cuando abres la caja solo es el teléfono y cuando lo abres tiene un cargador y solo un manual. 

El teléfono también tenía los principales bumbs en la parte inferior , pero ordené un caso así que realmente no importaba. El software es genial. El mercado tenía casi todas las aplicaciones que necesitaba y más. Tenía whatsupp, viber, facebook, kik. La característica de x-box en vivo fue buena. Maden 12 era como $ 2. 

En general, el teléfono es excelente y por el precio whoo. Mejor que mis mamás iphone 5.
Conseguí mi Nokia Lumia 920 de AT&T hace un mes exactamente, y hoy se apagó. No he podido volver a encenderlo. La gente de AT&T tampoco pudo ayudarme a volver a encenderla, por lo que me enviaron una nueva. Pero si pudiera hacerlo a mi manera, lo cambiaría por un Android. La cámara de esta cosa es excelente, de eso no hay duda, pero la mayoría de las aplicaciones están desarrolladas solo para Android o iPhone. No puedo tener muchas de mis aplicaciones favoritas con esto, así que definitivamente me dejó con ganas. Los juegos que eran gratuitos en mi Samsung cuestan $ 1.99 en un Nokia. 

Y NO HAY UNA POSIBLE MANERA DE REEMPLAZAR LA BATERÍA EN ESTA COSA. Quiero que todos estén conscientes de eso. Aunque escuché que la mayoría de los teléfonos más nuevos van en esa dirección. Los fabricantes están empezando a ponerse codiciosos. Ahora cuando la batería se agota, podemos 'Simplemente salga y compre una batería nueva. El teléfono completo tendrá que ser reemplazado. 

Es grande y torpe. Extraño mi Samsung. La claridad de las llamadas es excelente, el sistema operativo es bueno y se relaciona muy bien con Hotmail (todas las fotos de mi cámara estaban en mi SkyDrive, aunque no las coloqué allí). Siento que todos estos beneficios también habrían venido con un Samsung. Eso es. 
LLEGO EN BUENAS CONDICIONES Y FUNCIONA BIEN ADEMAS LLEGO BIEN EMBALADO, EL TIEMPO DE ENTREGA, FUE UN POCO LARGO DEBIDO TRAMITAS EN VENEZUELA
Elegí el envío de 1 día y llegó al día siguiente, así que se envió rápidamente. Primero, no creo que sea nuevo porque no estaba en su empaque original. Estaba en una caja de Lumia 900, pero el teléfono no estaba seguro, solo daba vueltas por dentro. No venía con auriculares, y el manual parecía fotocopiado, por lo que tampoco era original. Entonces, si crees que obtendrás algo como si lo compraras en la tienda, no lo harás. De todos modos, he estado usando el teléfono por aproximadamente 2 semanas, y parece que está bien. En realidad está desbloqueado. Lo estoy usando con Straight Talk. La descripción es incorrecta porque NO tiene una ranura microSD. Tiene 16GB de memoria interna SOLAMENTE. No hay ranura para una microSD. Sin embargo, el teléfono en sí funciona bien y estoy contento con él. Estaba un poco preocupado después de leer algunas de las críticas,Pero realmente quería un Lumia 900, así que me arriesgué. Hasta ahora tan bueno.Mi vendedor fue DealInABox, creo que fue. Di 4 estrellas en lugar de 5, porque no venía con audífonos y parece que se usaron o restauraron y ya habían sido desempaquetados, como lo indica el teléfono, solo están golpeando dentro de la caja y no están seguros, al igual que el Manual fotocopiado, y faltan auriculares. Preferiría tener uno nuevo como decía la descripción, pero por solo 300 dólares Y desbloqueado, no me quejaré demasiado por eso. Hasta ahora, estoy contento con mi compra.
Compré este teléfono en noviembre / 2012. Hace aproximadamente una semana, su pantalla táctil simplemente dejó de funcionar. Lo he encendido y apagado varias veces pero sin éxito. Buscó en la red una explicación y una solución sin éxito. La única solución era llevarlo a una oficina de reparación autorizada. Todavía estoy esperando su respuesta sobre lo que pasó con mi teléfono.
 Recibí este teléfono la semana pasada y realmente me gusta, aunque lo desempaquetaron 
ahora estoy esperando la versión 7.8 de WP 
 El vendedor que compré tenía mi teléfono en 24 horas.  Gran servicio.Luego me tomó dos días encontrar la configuración APN que funcionó. Asegúrese de actualizar su nuevo Windows Phone a través de Zune. Toma un poco de tiempo pero vale la pena. Más allá de eso, el servicio al cliente de mi proveedor fue inútil. Tomó demasiado tiempo, pero finalmente obtuve la configuración correcta y el teléfono funciona como un encanto. Voz cristalina, y la mayoría de mis aplicaciones familiares. Sigo trabajando para encontrar algunos ajustes y detalles, pero estoy muy satisfecho.
Pedí este teléfono hace una semana. Y ha sido realmente genial desde. 

Aspectos positivos 
- La pantalla a color es increíble en este teléfono 
-Tiene un 1.4 GHz de un solo núcleo, ¡que funciona EXCELENTE! 

_ 

- A pesar de que es un Windows 7.5 (actualizable a 7.8), todavía ofrece mucho. 
Youtube HD, facebook, twitter, skype, whatsapp, tango ... un montón de aplicaciones que me satisfacen. 

-¡La cámara es genial! ¡Tanto atrás como adelante! 

- ¡ZUNE !: Algunas personas se quejaron del hecho de que necesitaban un software para poner música, videos y fotos en su teléfono, ¡pero resultó EXCELENTE! Si sabe cómo usar el software de manera efectiva, puede poner música y videos en la colección que desee y se puede sincronizar de forma inalámbrica. 

-El teléfono se siente fuerte y bien construido; Quiero decir que debería por el tamaño y el peso, supongo. 

-Desde ver reseñas de pantallas en youtube, la pantalla se puede usar como un martillo para golpear las uñas con la madera. Así que la pantalla es realmente buena y, aparentemente, no se raya fácilmente, aunque no he podido probarlo. 

-Los juegos son geniales, pero los realmente buenos que tienes que pagar ... lol ... pero ese es el caso de todo. 

-Tener Microsoft Office en su teléfono es ideal para estudiantes y personas que necesitan escribir, editar y leer documentos sobre la marcha. 

¡Las capacidades de edición de fotos son excelentes! 

Negativos 
-incluso aunque sabía que era tan grande (en cuanto a las dimensiones) no tuve una idea del teléfono, así que cuando vino,se sintió un poco demasiado grande para estar cómodo en tu mano. Por lo tanto, le sugeriré a cualquiera que se sienta cómodo con un teléfono tan grande. (Y pesado) 

-Algunas de las aplicaciones para Windows Phone 7.8, para mí, están mal diseñadas. Por ejemplo, facebook: está limitado a lo que puede hacer desde su teléfono en comparación con lo que puede hacer en la computadora, para mí, eso no debería ser. 

- Desearía que hubiera una mayor duración de la batería . Más o menos tengo que cargarlo todos los días. No estoy seguro de qué otros teléfonos ofrecen en el mercado. Pero no me gusta.está limitado a lo que puede hacer desde su teléfono en comparación con lo que puede hacer en la computadora, para mí, eso no debería ser. 

- Desearía que hubiera una mayor duración de la batería. Más o menos tengo que cargarlo todos los días. No estoy seguro de qué otros teléfonos ofrecen en el mercado. Pero no me gusta.está limitado a lo que puede hacer desde su teléfono en comparación con lo que puede hacer en la computadora, para mí, eso no debería ser. 

- Desearía que hubiera una mayor duración de la batería. Más o menos tengo que cargarlo todos los días. No estoy seguro de qué otros teléfonos ofrecen en el mercado. Pero no me gusta. jajaja 
Mi pedido fue cumplido por DISTRIBUIDORES TABLET sin incidentes. Este es un teléfono de AT&T que tiene su logotipo en la parte frontal y en la pantalla de inicio. Lo estoy usando sin problemas en el servicio prepago de T-Mobile sin datos. Este teléfono es un poco más pesado de lo que esperaba de un teléfono de plástico. Se puede actualizar a WP 7.8 pero no más. El proceso de actualización no fue exactamente fácil, pero es factible. 

Para mis propósitos, la batería alcanza aproximadamente 10 horas, entre recargas. 
En el lado negativo, ya que no se puede actualizar. a WP 8.0 no hay forma de transferirle música sin un cable y el software Zune, que no es tan malo como temía, pero sigue siendo molesto. El emparejamiento de Bluetooth funciona bien con mi Subaru 2013 y mi teléfono residencial Panasonic. 

Se sincroniza con tu cuenta de Google para los contactos, pero desafortunadamente no se sincronizan los números con una etiqueta personalizada.
desde que recibí el teléfono no he podido usarlo porque me pide un código para desbloquear. Y en Venezuela he buscado a alguien que sepa cómo desbloquearlo y nadie lo sabe. Ahora no sé qué hacer con el teléfono. Me siento muy engañado
Yo estaba muy decepcionado. Cuando compré el teléfono decía nuevo, pero no lo era. El teléfono tenía un par de rasguños y fue reenvasado. No vino en una caja lumia de Nokia y lo único que obtuve fue un cargador. El teléfono en sí funciona bien, pero el vendedor falló.
Compré este teléfono para el cumpleaños de mi hija. Todo estuvo bien cuando lo recibimos, a pesar de que el sello estaba roto. 
Pensé que eso se debía a que nuestro personal de aduanas lo revisó. Ahora parece que la flecha hacia atrás no retrocede todo el tiempo y el dpone se está pegando a veces. 
Estoy muy decepcionado con este teléfono. 
No creo que un teléfono a este precio deba ser dando cualquier problema en absoluto ..... :( :(
Compré este teléfono en blanco hace unos meses. A mi novio le gustó tanto que se lo di. Ordené el azul para mí. nosotros los amamos.
Superó todas mis expectativas y las características son realmente geniales. Recomendaría comprar a todos. ¡Disfrutar! estoy seguro disfrutando el mio 
 El teléfono es todo lo que esperaba que fuera y es fácil de usar, incluso para los usuarios inexpertos de teléfonos celulares. 
Este producto tiene una aplicación ATT. en mi país no tengo servicios ATT, ¿cómo puede cambiar esto? o borrar esto?
 Muy agradable. El excelente acceso al teléfono celular es muy recomendable. Internet rápido tiene muchas aplicaciones para descargar y funciona muy bien. La verdad es excelente, ¡compre! 
Lo único que no me gusta de esta es la cámara. Aparte de eso, después de pasar por dos actualizaciones a través de la PC (no hay actualizaciones disponibles por aire), es fácil, rápido y sorprendente. Sin embargo, no sé por qué se muestra la música de Zune en lugar de la música de Xbox, incluso después de actualizar el teléfono. Debido a esto, no puedo usar el pase de música de xbox. Aparte de eso, 16 GB es suficiente, (tuve problemas con LG L9 porque venía con solo 4 GB, aplicaciones difíciles de instalar). Sin embargo, no hay microSD. Me niego a pagar $ 700 por un teléfono. Esto es perfecto. Hay muchas aplicaciones de Windows. Solo uso la navegación, el aullido, el kindle, el flixter y el sonido, así que es genial. Ah, y no se puede acceder al GMail, no hay una aplicación para él, tienes que ir al navegador. Bluetooth funciona muy bien con mi coche. Cancelé Rhapsody porque Rhapsody en Windows Phone, al menos este, es lento y está retrasado.Así que subí pistas de música y la navegación para la música es mejor que las aplicaciones de Android que usé antes. La vida de la batería es también de descenso. El teléfono es mucho más pesado que, digamos, el LG Optimus L9 pero tiene una sensación más fuerte que Lumia 521. Regresé 521 debido a un defecto en el botón de volumen y la congelación. Es gracioso porque 521 tenía música microSD y xbox. Lástima que el botón haya dejado de funcionar, 521 también es más barato. Pero de todos modos me gusta este teléfono. 

PS: Viene en el empaque de AT&T a pesar de que se anuncia como Unlocked GSM. El teléfono también tiene el logo de AT&T. Estoy bajo TMobile. De todos modos, funciona y me gustan las ventanas mejor que Android en términos de deshacerme de las aplicaciones del proveedor de red por defecto, ya que estoy en T Mobile. Con un teléfono Android, esto sería imposible, al menos los teléfonos Android que he usado. Por ejemplo,Me esforcé por deshacerme de las aplicaciones at & t en mi teléfono Motorola cuando cambié a TMobile pero no pude.
Un teléfono increíble y puedes actualizarlo a Windows 7.8 a través de Zune, pero puedes obtenerlo por $ 150 más impuestos directamente de amazon.com. Terminé pagando $ 163 en total.
He tenido el Nokia Lumina 900 durante aproximadamente un año y no he tenido una experiencia positiva. Inicialmente lo compré a través de Best Buy para un contrato de AT&T de dos años. Tenía varios teléfonos Nokia en el pasado (los increíbles e indestructibles Meme) y estaba realmente entusiasmado con este teléfono porque era mi primer teléfono inteligente y no quería un iPhone. En pocas palabras, este teléfono se ve bien, pero no me ha dado más que problemas. Hace unas dos semanas me desperté una mañana porque estaba peor que nunca. No lo he dejado caer ni he hecho nada para romperlo. No hay daños externos visibles, pero los problemas que tiene son significativos (se detallan a continuación). Entré en Best Buy y me dijeron que me pusiera en contacto con Nokia.Me puse en contacto con Nokia y seguí pidiendo ayuda para arreglarlo (incluso por una tarifa) y me dijeron que no podían hacer nada, que tendría que llevarlo a un proveedor de reparaciones. En este momento estoy mirando otros teléfonos y tengo que pagar fuera del contrato. 

Las ventajas: 
- Se ve elegante. Me gusta la interfaz de usuario de Windows con los azulejos. A la gente le gusta y lo comenta. Como he tenido buena suerte con Nokia en el pasado y me gustó este teléfono inicialmente antes de que comenzaran los problemas, le daré dos estrellas. 
- Tamaño. He visto muchos teléfonos diferentes y después de usar este teléfono y acostumbrarme a él, los iPhones parecen demasiado pequeños y los Galaxys parecen demasiado grandes. Este se siente bien. 

Los Contras: 
- Cámara: he comparado la cámara a mi amigo 'Tengo fotos de iPhones y Galaxy y tengo que decir que prefiero sus fotos más. Las imágenes de la Lumina 900 ofrecen menos brillo y contraste y terminan siendo más oscuras y borrosas en mi experiencia. 
- Duración de la batería actualmente ~ 2 horas (Lo he tenido alrededor de un año y esperaba que la batería aún estuviera fuerte) . 
- La mensajería e internet no funcionan (esto no funciona para mí, por lo que mi experiencia puede ser atípica) 
- Sistema operativo Windows. Tiene algunos puntos buenos y otros malos. No me gusta cómo requieren MS Zune para las actualizaciones. La flexibilidad agregada de la cuenta también ayudaría en lugar de forzar Windows Live. Aparece como Windows forzando a las personas a usar sus productos periféricos cuando no lo necesito. No conozco a mucha gente que tenga una cuenta de Windows Live como su correo electrónico principal. Sé que este es el sistema operativo y no el hardware,pero sí hace una diferencia. 
- Inicialmente, los textos de grupo solo se verían como un solo texto de una persona, y si respondiera, solo iría a él o ella y no al grupo. Eso fue frustrante para la planificación. 
- Atención al cliente. Les envié un correo electrónico con mis problemas y me enviaron respuestas enlatadas cada vez, hasta que por tercera vez simplemente dijeron que no podían ayudar. Sé que esta falta de soporte es común en la industria, pero aún así no me gusta. 
- He tenido problemas comunes de solo cerrar y fallar, y algunas veces faltar llamadas desde unos pocos meses después de recibir eso. Se puso mucho peor hace aproximadamente dos semanas y no estoy seguro de lo que sucedió. 

En general, es posible que acabe de recibir un teléfono de limón, así que tome mi opinión como es. Si consigues uno que funcione, entonces yoSer un buen teléfono. No me funcionó y probablemente probaré con otro fabricante a continuación.
 Gracias por todo el Lumia 900 de Nokia. Llegué a tiempo y en mi casa, me gusta, es una condición excelente y, como cliente, estoy muy feliz, muchas gracias. 
Este fue un gran teléfono inteligente para su época. Conseguí esto como un teléfono de reemplazo para mi madre. Es decepcionante que no sea compatible con todas las nuevas aplicaciones que solo son compatibles con Windows Phone 8 (Lumia 900 se está ejecutando 7.8). La selección de la aplicación es realmente lo que paraliza este teléfono.
Compré esto para mi hermano que está estudiando en los Estados Unidos y él lo ama hasta ahora, dijo. Me hace querer conseguir uno para mi
LO ÚNICO QUE RECIBÍ EN MI TELÉFONO ES EL TELÉFONO Y EL CARGADOR DE LA CASA. NO SÉ CÓMO ABRIR EL TELÉFONO O CÓMO OPERAR EL TELÉFONO. ¿PUEDE ENVIARME EL RESTO DE LAS COSAS PARA IR CON EL TELÉFONO POR FAVOR.
 Estaba tan emocionada de tener este teléfono.  ¡Me encantó!Hasta que me di cuenta el mismo día que lo obtuve, el cargador con el que venía no funcionaba en el teléfono. Pero funcionó en mi otro teléfono. Por lo tanto, había algo mal con el teléfono. El teléfono no podía cargar. Me gustaría constantemente encender y apagar por su cuenta. Lo devolví tres días después. Que fastidio
Todo es perfecto, buen trabajo Nokia, bajo precio y gran producto. Recomendaré a todos a comprar este teléfono.
 El mejor teléfono, el mejor teléfono, nunca, gracias. 
El teléfono funciona muy bien y es útil. Recomiendo a todos. Gracias. Es genial. 
Compré un teléfono y fue bueno. Así que, ordené otra para mi esposa. El segundo fue muy malo. No vino en una caja original. El cargador no era para ese teléfono y se ve muy barato y de baja calidad. El cable USB para conectar a la computadora faltaba. La llave de la puerta del sim también faltaba. Así que acabo de devolverlo hoy. No puedo entender por qué podrían vender ese producto. Realmente odio devolver las cosas ya que pierdo mi tiempo buscando, ordenando, devolviendo y comprando nuevamente. 

¡Amazon debe seleccionar a los proveedores con más cuidado!
Recibí este teléfono un día antes de lo estimado, por lo que fue increíble. El teléfono estaba en perfecto estado, y no he tenido problemas con el servicio ni nada (el teléfono es un teléfono AT&T desbloqueado y tengo el servicio T-Mobile). Lo único inesperado fue que el teléfono tiene una tarjeta SIM micro y, honestamente, no tenía idea de qué era eso. Llamé al vendedor, y él fue muy amable y me explicó qué hacer. El formato de Windows requiere un tiempo para acostumbrarse (yo estaba acostumbrado a Android) y aún no hay muchas de las aplicaciones normales disponibles en el mercado de Windows ... pero todavía me encanta.
 El teléfono es genial, una mini computadora, solo una batería falla falla rápidamente, pero entiendo que es la falla de estos teléfonos inteligentes. 
En general, un buen teléfono, aunque no es un gran fan de la colección de aplicaciones / juegos. Tengo que presionar el botón Atrás cien veces para 'cerrar' las páginas que abrí o siguen funcionando. Tiene Zune en lugar de iTunes.
El teléfono funciona bien y es bastante ligero, lo cual es muy apreciado. Habiendo sido propietario de un teléfono con Android, me decepcionó la falta de algunas aplicaciones que también había usado, pero todo lo demás es bastante bueno.
Compré este teléfono para mi papá porque necesita revisar correos electrónicos y hacer llamadas telefónicas (usuario básico en general). 

La interfaz W8 es bastante sólida para personas maduras (íconos grandes, fuentes grandes y navegación fácil) 

En cuanto al hardware, el Lumia 900 es un teléfono sólido. La batería dura en espera por lo menos al día. 

Gran compra IMO
 Me conectó con mi familia. Lo estoy usando sin ningún problema. Lo mejor es la cámara, que es de 8 mega píxeles. 
Así que compré este teléfono para mi madre y bueno, tenía miedo a Kiinda porque vi otras reseñas que no se desbloquearon, ¡pero sí! :) El único problema que tuve mi culpa es que no tuve una tarjeta Mirco SimCard, pero que lo corté por mí mismo y funciona perfectamente. Yo sugeriría que ALGUIEN compre este (Y)
 A los clientes realmente les debe gustar el sistema operativo Windows Phone, y este teléfono es una buena manera de sincronizar todo el tiempo con su computadora 
 Excelente marca, tengo que adaptarme a este tipo de tecnología, y esta es una buena manera de comenzar. 
 Contras: no puedo recibir mensajes con imágenes, no puedo hacer capturas de pantalla, a veces cuando se habla en el teléfono el botón de silencio presiona en la pantalla, si estoy en un área donde no hay señal y me muevo al área con la señal, se tarda un tiempo en que capte la señal otra vez, a veces, hay que reiniciar el teléfono. Ventajas: Buena duración de la batería, fácil de usar, fichas en la pantalla de inicio fáciles de usar, múltiples ventanas abiertas al mismo tiempo 
Gran teléfono, fui con este teléfono para reemplazar mi HTC Trophy como mi teléfono de Windows. Solo para que todos sepan que estoy usando este teléfono en un Iphone 4s y un Nexus 4. Este es un teléfono sólido y me encanta. Windows Phone 7.8 sigue siendo un gran sistema operativo, no necesita WP8
Quiero descargar canciones en el teléfono. Cómo hacerlo cuando no hay espacio disponible para una tarjeta de memoria y cuando el teléfono está conectado a mi PC, el PC no reconoce el teléfono.
 El producto llegó a tiempo con un buen paquete, excelentes condiciones, sin problemas, mi tío está muy contento con su nuevo teléfono y el precio es lo mejor. :) 
Porque tiene la misma cámara que Iphone, lo compré. Pero cuando tomo las fotos o los videos, no puede superar a Iphone en absoluto, especialmente en la noche. Estoy un poco decepcionado. Solía ??usar un HTC, y mis datos funcionaron bien. Por este teléfono, siempre perdí mi conexión de datos. No sé por qué sucede.
En general me gusta mucho este teléfono. Lo único negativo es el déficit de aplicaciones en comparación con iPhone y Android. La duración de la batería es suficientemente buena y la velocidad es muy buena. Como el ambiente de windows y los azulejos vivos. No he podido encontrar una buena aplicación de reloj, me gustaría un reloj de mosaico en vivo.
Me gustan todos los productos de Nokia y esto es increíble. Además, mi hijo compró para un regalo y funciona perfectamente.
 A mi esposo le encanta este teléfono, está desbloqueado pero necesita la tarjeta Micro Sim, que puedes obtener gratis con T Mobile. 
Desbloqueado, puedo usarlo para texto y llamadas. Y tengo un plan de datos pero no funcionó ... 
¿Estaba haciendo algo mal?
 gran pieza fácil de manejar y me gusta muy mcuh este es mi tercer regalo para mi amigo pefect 
Elegí este teléfono porque me gustan las características. El problema es que cuando envío varios mensajes de texto, volverá UNSEND. Tuve que reenviarlo individualmente. Además, no puedo abrir un texto entrante porque muestra un enlace para descargar contactos de medios, pero cuando hago clic en el enlace, no se descarga.
Como prometes, el artículo llega a tiempo, gracias. Debo decir que pude abrir la caja unos días después porque no estaba en casa el día de mi llegada.
La batería no es tan buena como esperaba de Nokia, si no se quedara sola, se agotaría en 12 horas. Pero en general muy bien. Impresionado 
El producto llegó a tiempo. Hasta ahora no he tenido problemas con el producto. Parece robusto como esperaba de Nokia. Nunca he tenido otra marca y esto no ha cambiado mi preferencia todavía.
Ordené 2 de estos teléfonos (1 para mí y 1 para mi esposo). ¡Ambos son perfectos y funcionan bien con nuestro transportista! ¡¡Muchas gracias!!
Windows Phone es increíble. Tiene una interfaz nueva que las de Android o Apple y excelentes teléfonos. Gran compra. INCREÍBLE.
Me encanta este teléfono, funciona muy bien, es rápido, ¡y el aspecto elegante es increíble! Me encanta el color Los teléfonos de Windows son impresionantes!
me encanta este telefono es bueno para un teléfono de Windows de arranque tendría que decir. y no, el botón de encendido no es difícil de presionar. Usted hace cómo debe presionar completamente el botón de la cámara, pero está bien. y pedí una tarjeta sim net10 para el teléfono y no puedo w8 hasta que llegue aquí para poder usar el teléfono correctamente. y me encanta la red no wifi wifi de trabajo es genial. Lo único malo que veo es que no es una gran oferta, pero no hay una lista de contactos que sea confusa al principio. 
pero, en general, me encanta este teléfono.
En primer lugar, el teléfono es precioso. Me encanta la forma rectangular y los bordes afilados. Todo está bien, excepto algunas cosas. El micrófono está en la parte inferior del teléfono, por lo que a veces la gente me dice que me cuesta mucho escucharme y que suena silenciado. Otra cosa es que no puedes personalizar el teléfono demasiado. Por ejemplo, no puede usar una canción de su propia colección de música para que sea su tono de alarma. Si hay un camino, no lo sé.
 Gran teléfono, lleno de funciones y menús visualmente atractivos. 

Aunque GSM está desbloqueado, no puede obtener datos a través de APN de Straight Talk y WiFi. 

Los datos sospechosos funcionarán en la red de AT&T. 
Muy bonita y luminosa pantalla. Corriendo muy bien. Lamentablemente todavía no lo he conectado a Internet, ya que requiere una tarjeta mini sim. Todavía lo estoy esperando, de parte de mi operador de telefonía móvil europeo.
Teléfono atractivo, pantalla robusta, hermosa y música ilimitada (música Nokia), mapas GPS actualizados de forma gratuita de la mayor parte del mundo, las aplicaciones que necesito y una interfaz limpia. No me gusta dedicar tiempo a personalizar la apariencia de un teléfono, con esto tienes que ser productivo, hace el trabajo. Puedo decir que es realmente una ganga por el precio (reciente). 
La semana pasada se mejoró con la actualización a 7.8
Me encantó totalmente el teléfono, pero desafortunadamente estaba bloqueado, pero. Estaba buscando un teléfono desbloqueado. Estoy muy decepcionado por esta situación.
